N'olcak şimdi?!  Lancet ve Elsevier'in yayından kaldırdığı  "ANİ ÖLÜM" COVID-19 Aşısı Otopsi Makalesi hakem değerlendirmesinden geçti ve yayımlandı!!    Makale; "Ölümlerin %73,9'unun doğrudan COVID-19 aşısından kaynaklandığını" söylüyor.   Ülkemizde bu aşıların goygoyculuğunu yapanlar, bir gün mutlaka hesap verecekler.
İstanbul'da HDP tarafından düzenlenen Nevruz kutlamalarında terör örgütü PKK paçavraları açılıp, bebek katili teröristler lehine sloganlar atılmış.   Terör örgütü PKK paçavrasının Türk şehri İstanbul'da açılması kabul edilemez.
Dubaili bir milyarderin 3. Eşi olmak?
AŞI GERÇEKLERİ  Aşı,aktif bağışıklık sistemini güçlendirmek için yapılıyorsa  Bebekler 6-24ay boyunca pasif bağışıklığa sahiptir.Aşıların çoğuna doğumda başlanıp 6.aya kadar tamamlanır  Bebeklerde 12.aya kadar aktif bağışıklık olmadığına göre, Bu aşılar neyi kuvvetlendirmektedir?
N'olcak şimdi?!  Lancet ve Elsevier'in yayından kaldırdığı  "ANİ ÖLÜM" COVID-19 Aşısı Otopsi Makalesi hakem değerlendirmesinden geçti ve yayımlandı!!    Makale; "Ölümlerin %73,9'unun doğrudan COVID-19 aşısından kaynaklandığını" söylüyor.   Ülkemizde bu aşıların goygoyculuğunu yapanlar, bir gün mutlaka hesap verecekler.
“Türkiye Başsavcısı.”
Zafer Partisi Hakkari İl Başkanı Kazım Demir:  • Ümit Özdağ Doğu'da yaşamadığı için buraları bilmiyor.  • Devlet Bahçeli'yi desteklememiz, sahip çıkmamız lazım.
YATA Turkey de fon almış. YATAcılar kimdi iyi parti gençlik kolları mı? Türkiye mülteci ülkesi olsun diye fon veren USAIDden fon alan iyi partililer..
Pek sayın eski genel başkan. O dönem Gırgır dergisinin çizeriydim. Türkiye'yi generaller yönetiyordu. Siyasileri aşağılayarak çizmek serbest, generali yakışıklı çizmek bile kodes sebebiydi. Aşağıdaki Gırgır kapağı yüzünden dergi kapatıldı ve yazı işleri müdürü, çizeri generallerin engin hoşgörüsünden ağır bir şekilde nasibini aldı. Yani kısacası... Sallamayınız.
SON DAKİKA: UEFA, Beşiktaş - Maccabi Tel Aviv maçının İstanbul'da oynanmamasına karar verdi. (TRT Spor)
Baran "Kürdistanlıyım" dediği için Twitter'da ırkçıların hedefi oldu, üstüne de okuduğu üniversite faşistlerin gazıyla akıl almaz şekilde disiplin soruşturması başlattı. Kendisiyle konuştum, dünden beri sürekli tehdit aldığını söyledi. Kürt düşmanlığı artarak devam ediyor.
ABD, LGBT'li askerleri 30 gün içerisinde ordudan atacağını duyurdu.  (Phil Stewart - Reuters)
ÖZGÜR ÖZEL…  BU ÇOCUK SİZİN  BELEDİYE KURSLARINDA YETİŞTİRDİĞİNİZ GENÇLERDEN Mİ?  CHP’NİN OKLARINDAN BİRİNİNİN RENKLERİNİ  BU GİBİ GENÇLERİN  HATRI İÇİN Mİ DEĞİŞTİRECEKSİNİZ?  LÜTFEN CEVAP VER… KAMU OYU MERAK EDİYOR…
Bu ne şimdi???
Yasadışı bahis siteleri, üstü kapatılan bir çok usulsüz işler ve türlü oyunlarla takılacak 5. Yıldızdan çok daha gerçek bir 5. Yıldız vardır orada sayın Metin Öztürk  "Bazıları"  dediğiniz takım sizin yönetiminizden önce senelerce temiz rekabet sonucu fazlasıyla ezici sonuç alan Türkiyenin
İlk atanan heyet bilirkişi değilmiydi? Neden el çektirildi?  Bunuda net açıklar mısınız?
Şu adamın dünyayı 3. Dünya savaşına sürüklediğini düşündükçe
Doğu Dizisinde Çarşaflı Kadınlar Sahnesi...
Dünyanın en derin mağarasının belgeselini çeken Ruhi Çenet, video öncesi Türkiye Mağaracılık Federasyonu'ndan destek istediğini ancak kendisini tiye aldıklarını söyledi.
Ahmed Şara’nın Erdoğan tarafından kabul edildiği salonda Mustafa Kemal portresi yer almadı.   Devletin paradigma değişiminin özeti.
Milli İstihbarat Teşkilatı ve Emniyet Genel Müdürlüğünün dikkatine, ODTÜ’de Türk milliyetçisi öğrenci ve öğretim üyelerine saldırı düzenleyen, TUSAŞ’a yapılan terörist saldırıyı öven kişi TUSAŞ’ta 6 ay staj yapmış.
Maç sonucu |  MKE Ankaragücü'müz 0 - 1 Solwie Energy Fatih Karagümrük
Apo ile uzlaşılırken… 31 Mart’ta CHP-DEM arasındaki kent uzlaşısı PKK faaliyeti diye suçlanıyor. Esenyurt iddianamesinde kent uzlaşısı soruşturmasının İmamoğlu’na genişletileceği anlaşılıyor. DEM, CHP ile uzlaşınca terör… AK Parti ile uzlaşınca ‘barış’ oluyor.
Yurtdışında maçı kazanan sporcunun eldiveninin içine sert yabancı yabancı madde koyduğu ortaya çıktı.
“Anlatılmayan Tarih” isimli bir kanalda video çeken şahıs:  “Bana, ‘Atatürk’ü neden sevmiyorsun’ diye soruyorlar.  Müslümanım da ondan.  O dönem yaşamış olsaydım başıma zorla şapka takılacaktı.”
Hollywood yapımı Korku filmi değil !  Salı günü çekilen bu görüntüler California'ya ait.
Kanser hiç yoktan artmadı ! Titanyumdioksit adında bir madde var. ve bu maddenin ne kadar tehlikeli bir madde olduğunu kendisinden okuyalım. titanyumdioksit konuşuyor. merhaba!  Ben Titanyum Dioksit
Erzincan KATLİAMI!  Sokak Canlarının CANLI CANLI gömüldüğünün ispatı!  Belediye önce çıktı bizim barınağımız değil dedi, şimdi ise yaşamını yitirmiş ölü topladığımız hayvanlar diye açıklama yapıyorlar!
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
Bir hoca: “Sigara içmek haramdır. Sigara içene selam verilmez.”
MHP'nin sembolü mü? Senin tarih hocanı s. ben...
Bir oyuncu, Counter-Strike’da 2013’de piyasaya sürülen ve daha önce hiç kimsede bulunmayan "StatTrak Sertleştirilmiş Kasa" AK-47 modelini kutudan çıkartmayı başardı.  Bu nadir modelin piyasa değeri yaklaşık 1 milyon dolar
Irak’ta 37 yaşında bir "Adam" 9 yaşındaki kız çocuğu ile evlendi.
Fransa'nın Paris şehrindeki 3 Michelin yıldızlı Epicure restoranında tavuk böyle servis ediliyor!
Amerika'da demokratlar çok iyi başkan adayı çıkarabilecekken parti baronları Biden'ı aday yaptı. Adam apaçık demans hastasıyken "Biden ülkeyi yönetebilir" dediler. Sonra da önseçimde sıfır çeken Harris'i aday yapıp övmeye başladılar.  Tanıdık geldi mi?  Gelmeli.
Ankara Batıkent metrosunda
Margot Robbie, Taksim’de görüntülendi.
İBB, sadece taksilerin rengini değiştirerek sorunu çözeceğini iddia ediyor. Komedi gibi. Zavallı bir zihniyet...  Rant için 2.500 yeni plaka çıkarıp adına çözüm demek… Utanç verici. Bu süreçle mücadelemiz yeni başlıyor.
Doktor Sinan'ın unutulup gidecek hikayesi:  "36 yaşında genç bir doktoru toprağa verdik bugün. İsmi Sinan. Cenazesine hiçbir doktor arkadaşı gelmedi. Kimi "Ameliyat günüm," dedi, kimi "Polikliniği bırakamıyorum," dedi. Kimi "İznim bitti," dedi, kimi "Diğer doktorun yerine bakıyorum," dedi. Kimi "Uzak, yetişemem," dedi, kimi "Ben zaten çok yakın değildim," dedi. Dediler de dediler. İçlerinde bir ‘su testisi su yolunda’ minvalinde düşüncelerle özür beyan ettiler. Belki üzüldüler ama sanırım kendilerine; empati yapıp genç yaşta ölmüş olmalarına.  İnt*har etmesine şaşırmadı kimse. Hatta şaşırmamış olmalarına şaşırdılar kendilerinin. "Dengesizdi," dediler, "Bomba gibiydi," dediler, "Fevriydi," dediler, "Bize bir hayrı yoktu," dediler, "Kendine bile hayrı kalmamıştı," dediler. Dediler de dediler.  Sinan benim 16 yıllık arkadaşım. Üniversite 1. sınıfta tanıştık ve ilk 3 yılımızda neredeyse yediğimiz içtiğimiz ayrı gitmezdi. 3. sınıfta eve çıktık, ev arkadaşlığı yapamayınca evleri ayırdık ama dostluğa devam ettik. Okul bitti, atandık derken artık sosyal medyadan görüşür olduk; 3-5 ayda bir telefonda konuşuyorduk, senede bir de yüz yüze… ama hiç ayrılmamış gibi aynı devam ederek. Çünkü yakın arkadaşlar böyledir.  Hayatı hep uçlarda yaşamayı seviyordu. Hüzünlüyken dibine kadar melankoli… Neşeliyken inanılmaz neşeli olur, ortamı domine ederdi. Espriler, kahkahalar; keyifli adamdı. Şeytan tüyü vardı, kadınlarla çok iyi iletişim kurardı. Bir sürü sevgilisi olurdu.  Sinan’ın hikayesi: 2 sene önce başına talihsiz bir olay geldi. Haberlerde duymuşsunuzdur kesin; "cani doktor sevgilisini 5 yerinden b*çakladı" diye. Medyada böyle duyuruldu Sinan’ın haberi. Sosyal medyada infial olunca savcı attı içeri. Anestezi ihtisası yapıyordu o sırada.  Olayın aslı şöyleydi: sevgilisiyle restoranda tartışıp, tuvalete diye kalkıp evine gitmişti Sinan. Telefonda ayrıldığını söyleyip bir daha onunla görüşmeyeceğini, evdeki eşyalarını da poşete koyduğunu, yarın evde yokken gelip almasını söylemişti kıza (mesaj ve aramalar delil olarak mahkemeye sunuldu). Kız çok sinirlenip taksiyle Sinan’ın evine geldi. Daha önceden tatile giderken kedisine baksın diye sevgilisinin kız kardeşine verdiği evin anahtarıyla kapıyı açıp eve girdi. Sinan’a vurarak onu uyandırdı. Tartışmaya başladılar. Sinan kızı evden kovmasına rağmen “Bu vakitte gidemem biyere” deyip kız pijamasını giydi. Sinan birlikte yatmak istemeyince tartışma tekrar başladı; kız mutfaktan bıçak alıp "Seni hastaneye rezil edeceğim" diyerek kendi saçlarını kesmeye başladı. Sonra bıçağı tutmaya çalışırken aralarında arbede yaşandı. Haberlerde ise cüzdanını almaya gittiğinde Sinan’ın kendisine işkence ettiğini söyledi. Bu sırada kızda ve Sinan’da sıyrıklar meydana geldi. Kızda 4 tane cilt kesisi vardı penetrasyon yok, 1 tanesi de 1.5 cm penetre olmuş ve kısmi pnömotoraks gelişmişti kızda. Tüp takmaya bile gerek yok aslında dedi göğüs cerrahi ama "Olay infial uyandırdı, Sinancım, adli olay takmamız lazım" dediler. Sinan’da da 4 yerinde sıyrıklar ve muhtelif yerlerinde morluklar mevcuttu (Adli tıp raporlarına göre). Sinan da kızdan şikayetçi oldu darp ve yaralamadan.  Sinan kapıyı açıp komşuları çağırmıştı (komşular Sinan lehine tanıklık ettiler), sonra Sinan polisi arayıp eve polisi çağırdı. Bu haber ise sosyal medyada basının çarpıtmasıyla yukarıdaki gibi duyuruldu. Öld*rmeye teşebbüsten tutuklu yargılamaya başladılar.  Kız sonra şikayetini geri çekti ve Sinan içerden çıktı. Ama rezil olmuştu bir kere. Kamu davası devam ediyordu. Sinan kanıtların lehte olduğunu söylemişti bana. Kızın psikopat olduğunu, "Ya benim olursun ya da hapse tıktırırım seni," diye tehdit ettiğinden bahsetmişti ve kızla sevgili olmak zorunda kaldığını ima etti. Temyize kadar gideceğini, aklanana kadar bu işin peşini bırakmayacağını söylemişti son konuşmamızda. ++++++++
Kürt tiyatro sanatçısı Bavê Teyar, ardında unutulmaz eserler ve direniş mirası bıraktı. Ailesinin, sevenlerinin başı sağolsun.
Rammstein solisti Erzurum'da akrabalarıyla buluştu! Dünyaca ünlü Alman metal grubu Rammstein'ın solisti Till Lindemann, Palandöken tatili öncesi Erzurum'un Aziziye ilçesine bağlı Çiğdemli köyünde akrabalarıyla bir araya geldi.
3 harfli marketin ekmek dolabında başıboş kedi görüntülendi.
Uyanın. Tepki verin. Dünya uyandı. Nedir bizdeki bu ölüm uykusu? ABD Teksas eyaletinden sonra New Hampshire eyaleti de chemtrails’i yasakladı. Gökyüzü semalarımızda uçan chemtrails uçaklarını istemiyoruz. Havamızı, suyumuzu, toprağımızı ve dolayısıyla tüm yiyeceklerimizi zehirliyorlar. Chemtrail'i kullanarak, stratosfere toksik (aerosoller) kullanıyorlar. Hasta değilsiniz!  Kimyasallarla zehirleniyorsunuz. Tepkinizi gösterin sessiz kalmayın! Chemtrails bir iklim manipülasyon silahı dışında ayrıca bir kitle imha silahıdır. Son günlerde artan Hastalıklar; - Zatürre - Eklem Ağrıları - Grip, Nezle - Öksürük - Burun Akıntısı - Nefes Darlığı. Bakın çevrenize. Hasta olmayan var mı? Öyleyse bu sessizlik nedir? Tepkinizi gösterin sessiz kalmayın. Paris İklim anlaşması ve Açık semalar anlaşmasından hemen çıkılmalıdır!.. Sessiz kalmayın. Ses verin. Birlik olmalıyız.
Kadın aldatıyor Boşanma davası açılıyor. Boşanma davası süresince erkeği evden uzaklaştırıyor  Altınları alıyor Mehir varsa alıyor Erkeğin malının yarısını alıyor Üstüne bir de tedbir nafakası alıyor Çocuk varsa çocuğu da alıyor....
21 Ocak Salı günü Kartalkaya’da meydana gelen yangında maalesef 78 vatandaşımız hayatını kaybetti. Milletçe yüreğimiz yandı.  Yangının hemen ardından görev alanımızla ilgili İçişleri Bakanlığı olarak iki Mülkiye Müfettişi görevlendirdik ve derhal inceleme çalışmalarına başladılar.   Müfettişlerimiz;  Bolu Belediyesi ile ilgili raporunu 28 Ocak 2025 tarihinde (7. gün),  İl Özel İdaresi ile ilgili raporunu ise 31 Ocak 2025 tarihinde (10. gün) tamamladı ve Bolu Valiliğine teslim etti.  Bolu Valiliğimiz de müfettiş raporlarını Bolu Cumhuriyet Başsavcılığına gönderdi.   Sayın Cumhurbaşkanımızın da ilk günden itibaren ifade ettikleri gibi, yangında ihmali olanlar, milletimizin yüreğini yakanlar hak ettikleri cezaları çekecekler.   Bu vesileyle yangında hayatını kaybeden vatandaşlarımıza bir kez daha Allah’tan rahmet; yakınlarına başsağlığı diliyorum.
ABD, Türkiye'ye yapay zeka kısıtlaması getirdi.
Ev sahipleri anlatıyor ;Evimi kiraya verdim, iş için başka şehre gittim.İlk 4 yıl herşey iyiydi ama çalıştığım şirket  battı, işimi kaybettim. Şimdi doğduğum şehre geri döndüm.Evime ihtiyacım var, ama kiracıdan evimi geri alamıyorum! 3 yıldır mahkemelerle uğraşıyorum. Bir de istinafı bekle diyorlar. Bu mağduriyet ne zaman bitecek? Davaların bu kadar uzun sürmesi hiç adil değil !
İlk Türk korku filmlerinden biri kabul edilen Mehmet Muhtar’ın yönetmenliğini yaptığı Drakula İstanbul’da (1953), dünya sinema tarihinde Dracula’nın sivri dişlerinin gösterildiği ilk film olma özelliğini taşır. Toplam 102 dakikalık filmin ilk 36 dakikası, Nişantaşı’ndaki And Film platosunda kurulan sette çekilen Transilvanya sahnelerinden oluşur. Drakula İstanbul’dada çocuklara musallat olunan semt Eyüp olarak geçse de filmdeki mezarlık sahneleri dekoratör Sohban Koloğlu’nun anlatımına göre yine And Film’in platosunda kurulan sette çekilmiş. Filmdeki ilginç bilgilerden biri ise teknik imkansızlıklar nedeniyle mezarlık sahnesindeki sis efektinin set işçilerinden oluşan 40 kişilik bir grubun aynı anda üç dört sigara birden içmesiyle oluşturulmasıdır.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, yangınla ilgili "yetki alanımızda değil" diyen Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'a:   "Otelin düzenli kontrolleri ve yeterliliklerinin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor.  Yeterlilikle ilgili bugüne kadar itfaiye tarafından bildirilmiş olumsuz bir durum bulunmamıştır."
Bitlis Tatvan’da nadir görülen beyaz gelincik görüntülendi.
Milyonluk skandal sonrası ödül gibi atama
Ege'de ve Santarino'da gökyüzünde uğultu sesi mevcut. İnsanların kulaklarında ciddi basınç var.
Dinomo Kiev futbolcusu Kristian Bolivar: Türkiye’de yaşanan yangın faciası için üzgünüm gollere sevinmek çok içimizden gelmedi. Türk halkı için üzgünüm
28 Years Later’ın tamamı iPhone 15 Pro Max’la çekildi.
Alvaro Morata: “Türkiye’den sadece Galatasaray’ı tanıyordum. Avrupa’da isminden pek fazla söz ettirdiği için. Türkiye’nin en büyük kulübünde forma giymek için sabırsızlanıyorum.”
Ecem Taşer ayrılmış HAHAHAHAH
Saç boyatmak, doping testlerinden geçmeyi sağlıyormuş. Yapay zeka da durumu onayladı.  Galatasaray’da nerdeyse sakatlık dönüşü bütün futbolcular saçlarını boyatıyor.  Bu konunun tesadüf olduğunu düşünmüyorum.
Kuzey Kampüsümüzdeki kafe işletmesine yönelik eylemlerle ilgili son günlerde basında yer alan haberler üzerine açıklama yapma gereği doğmuştur.    Haberlere konu olan ve uzun yıllardır farklı bir işletmeci tarafından işletilen kafe, öğrencilerimize daha kaliteli ve uygun koşullarda hizmet sunmak amacıyla hazırlanan teknik şartları karşılayan başka bir girişimci tarafından ihale yoluyla kiralanmıştır. Söz konusu işletme, kamuoyunda yer alan iddiaların aksine herhangi bir kahve markasının iştiraki değildir.    Üniversitemizin hizmet verilen alanlar kapsamındaki temel önceliği, öğrencilerimize sağlıklı bir yeme-içme ve ders çalışma ortamı oluşturmaktır. Bu doğrultuda öğrencilerimizin ihtiyaçlarını karşılayacak şekilde gerekli düzenlemeler yapılmış ve işletme koşulları iyileştirilmiştir.   Özel teşebbüse kiralanmış alanda kimi öğrencilerimiz tarafından gerçekleştirilen işgal eylemi, işletme hakkının engellenmesinin yanı sıra üniversitemizdeki barış ortamını da olumsuz etkilemiştir. Kampüsümüzde çoğulcu ve çeşitliliğe büyük önem veren eğitim-öğretim faaliyetlerinin korunması amacıyla, eylemlerde provokatif rolü olduğu tespit edilen bazı öğrencilere üç gün kampüse giriş kısıtlaması getirilmiş ve haklarında idari soruşturma başlatılmıştır.    Boğaziçi Üniversitesi olarak, uluslararası standartlardaki eğitim süreçlerimizin sağlıklı ve kesintisiz biçimde sürdürülmesi için titizlikle çalışıyoruz. Bu süreçleri sekteye uğratabilecek ve üniversiteye zarar verebilecek eylemler, dünya çapındaki saygın üniversiteler tarafından asla hoş görülmediği gibi kurumumuzda da kabul edilemez.    Kamuoyuna saygıyla duyurulur.    Boğaziçi Üniversitesi  Kurumsal İletişim Koordinatörlüğü
Millet zehirlendiğinin farkında artık
İslami diye çocuklarınıza koyduğunuz Arap adlarının anlamı :  Bekir→ Deve yavrusu Osman → Yılan yavrusu Burak→ Katır / Eşek  Hacer→ Taş Ecrin→ Ücret Efsun→ Üfürük Eliz→ Tekme Melis→ Şişko Sude  → Ezik Mirza → Hastalık Sanem → Put Lerzan→ Titrek  Çocuklarınıza Türkçe adlar verin. Geleceğe yön vermenin ilk adımı budur.   Biz arap değil Türk'üz.!
Sürekli devam eden   - Solunum Yolu Hastalıkları - Nefes almada zorlanma/hırlama - Baş Ağrıları - Boğaz Ağrıları - Zatürre  Bu sıkılan Kimyasallar yüzünden  Chemtrails Jeomühendislik  Bağışıklığınızı doğal gıdalar tüketerek güçlendirin, kimyasal ve şekerlerden uzak durun!
İddiaya göre, AVM'lere giriş 1 TL olacak. Gelen gelir ile AVM'nin giderleri karşılanacak. AVM'lere giriş ücretli olacak.   Ne düşünüyorsunuz?
Aaaaa bunu ilk defa gördüm ne bu ?
Paylaş, paylaştır. Osimhen topsuz alanda rakibine yumruk atıyor. Pozisyon net kırmızı kart olması lazımdı ama Türk hakemleri Galatasaray’ı kollamaya devam ettiği için kart dahi çıkmadı. Yazıklar olsun emek hırsızları!  Rizespor - Galatasaray
NASA Açıkladı: “Güneş sisteminde tuhaf şeyler oluyor.”  “Jüpiter ve Satürn güneş sisteminden ayrılabilirler.”  (Nature Astronomy)
Bayburt'ta Pablo Picasso’ya ait tablo ele geçirildi  Tablonun 6 milyon Euro’ya satışa çıkarıldığı ortaya çıktı.
Bayburt’ta düzenlenen operasyonda ünlü ressam Picasso'ya ait olduğu değerlendirilen tablo ele geçirildi.
Bugün Suriyeli ama Türkiye kimliği almış bir kadın bebeğine iğne yaptırmak için geldi,  reçetesine baktığımızda reçetenin başka birinin adına olduğunu fark ettik. Kendileri TC Vatandaşı olduğu için ilaca para ödüyorlarmış, o da Suriye kimliği olan bir tanıdıklarının çocuğunun adına yazdırmış. Bebek kız kimlik ise erkek bir çocuğa ait yani doktorun da bunu fark etmeme şansı yok. İkisini de şikayet ettim. O ilaç sizin babanızın çiftliğinden gelen parayla değil; bizim vergilerimizle karşılanıyor. dolayısıyla acıdığınız insanlara evrakta sahtecilik yaparak yardım edemezsiniz, çok istiyorsanız ilacın parasını siz karşılayın.
Bebek katillerine 5 ay önce operasyon yapılmış ama basın görmemiş. Hemşire Mehtap S. laik değil başörtülü,çete lideri Mustafa Kemal'in cemevinde değil camide fotoğrafı olsaydı ünlüler help turkey hashtag açar solcular Netenyahu'ya müdahale çağrısı yapardı.
Sen mafya mısın nesin? Başsavcı Akın Gürlek’i eşi ve çocuklarıyla tehdit edecek kadar mı zıvanadan çıktın?Bu kadar mı turpun büyüğü heybede? Ortaya çıkacaklar nedeniyle başına gelecekleri öngördüğün için mi devletin savcısına saldırıyorsun. Korkun ne?
Es-selamü aleyküm bizim mahalle  Mutlu hafta sonları  Vay bee sevgi seline bakın
Torpil yok, dayısı olan yok, göstermelik mülakat yok; liyakat var, adalet var, şeffaflık var.    Tüm Türkiye’de de böyle olacak.   İşte İBB’nin zabıta ve itfaiye memuru alım sınavı.
Bu arkadaş kodu vermiş ana attığı Deterjanpazarı linkine ulaşamıyorum. Bi googleyip yardımcı olur musunuz
Donald Trump, İsrail'i uyardı:  "Türkleri kızdırmayın, başa çıkamazsınız."
Canlı yayında “Türk Adana Demirspor hakem kararı yüzünden sahadan çekildi.” denince…
Gidenler gitsin, kalanların gırtlağına yapışın diyorlar.
Toplumun nerdeyse tüm kesimi, 2.700 TL'ye araçlara takılması zorunlu tutulan
Adana Valisi Yavuz Selim Köşger, kırmızı ışıkta bekleyerek örnek bir davranış sergiledi.
Türkiye'de Google Haritalar’da herhangi bir hizmet sunan tesis için kullanıcılar yorum yapamayacak ve puan veremeyecek.
Santorini Adası Yunanistan ve Türkiye'ye eşit mesafede.  Yunanistan OHAL ilan etti, AFAD tsunami olursa SMS gönderecekmiş!  Teşekkürler akp!!!
NATO, Rusya'nın Dnipro'ya fırlattığı hipersonik füze ile ilgili Salı günü toplanma kararı aldı.   Hiç hesapta olmayan bir füze, ortalığı karıştırdı.
12 yaşında Hakkari’de köpeklerin boğazını parçalaması sonucu hayatını kaybeden Eslem’in katillerinin görüntüsü ortaya çıktı.
Antalya'da turuncu kodlu uyarı verilen Serik, Manavgat, Alanya, İbradı, Akseki ve Gündoğmuş ilçelerinde eğitime 22 Kasım tarihinde ara verildi.
Sadece ustalık yetmez. Göt de ister.
Selahattin Demirtaş, siyasetçi yazar, müzisyen, ressam, şair, aktivist, öğretici, sanatkâr, esprituel ve avukat. Elazığ 1983
“Hakem skandalları sonucu, Türk futbolunu mercek altına alması için UEFA’ya baskı artıyor” diyor haberin başlığında…
'The Penguin' dizisinin 4. bölümü, en yüksek IMDb puanına sahip uyarlama dizi bölümü oldu.
Almanya’da aylık 169 Euro taksitle sıfır km BMW 4 satılması sosyal medyada gündem oldu.
İstanbul'u sel götürüyor. Belediye Başkanı kayıp ...  Rezillik, ayıp vallahi ayıp !
SONDAKİKA  KFC TÜRKİYEDE İFLAS ETTİ   İsrail’in Gazze bombardımanında askerlere ücretsiz yemek sağlayarak desteğini bildirmiştir.  Türkiye’de birçok şehirde şubesi bulunan ünlü fast food zinciri Abdli KFC iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Erzincan Belediyesi çöp arıtma tesisinde çalışan işçi Erdal Gezeroğlu, köpeklerin canlı canlı gömüldüğünü görüntülediği için işten atıldığını söyleyerek “Çukura girmeyen köpeklerin kafalarını kepçeyle eziyor, tekmeliyorlardı” demiş.  Görüntüler baskı ve tehditlerle sildirilmiş.
Bebeğim o aletle traş olmaya devam edersen bir hafta sonra lakabın sakallı Cevriye olur…
Depremde 11 şehir yıkılmış, 50 bin kişi ölmüş  Ali Atay : Karım hamile, ben Maraş’a yardıma gidiyorum. Ben neden mücadele ediyorum?  Bu şahsın, bir lira bile yardımı varsa iade edilsin!
Barbara Palvin, eşi Dylan Sprouse tarafından 17 yaşındaki bir içerik üreticisiyle aldatıldı.
Türkiye, UEFA ülke sıralamasında 9. sıraya yükseldi.
Dubai’de bir halı saha.
Galatasaray'ın eski futbolcuları gerçekleri itiraf etmeye başladı.  Ryan Babel oynadığı dönemde hakemlerin Galatasaray'ı desteklediğini itiraf etmiş.
SAHADA TETİKÇİ, EKRANDA SUİKASTÇI!  Algı mühendisi, Propaganda Bakanı, Adnan Oktar'ın Kediciğinin yeni yeteneksizi olma yolunda koşan yeşil sahaların tetikçi hakemi Palabıyık, TV ekranlarında da saha içi performansını aratmıyor.  5 Hafta önce kırmızı kart görmüş Galatasaray'a kart görmüyor algısı yapan,  Utanmadan ahlaksızca hakemliğinin Galatasaray'a kart gösterdiği için bittiğini ima eden fakat bahsettiği maçtan sonra 4 ay içinde 4 maç daha yöneten ve 1-1 biten Adana Demirspor - Fenerbahçe maçıyla hakemliği son bulan bu tetikçinin TV'de yer alması konusunda motivasyonu, misyonu ve finansörü bellidir.  Kirli geçmişiyle Türk futbolunun çöp tenekesinde çoktan yer almış bu şahsın ve türevlerinin Galatasaray'a saldırıların sürdürüldüğü, ekranlarını bu tip algı kaşarlarına kiralayan kanal ve programlar milyonlarca Galatasaray taraftarı tarafından en sert tepkiyle karşılık görecektir.
Mesut Özil:   “İsmail Kartal'la görüşeceğiz.”  (Hatırlatma: İsmail Kartal geldiği dönem kendisini takımdan göndermişti)
.               6 Yıl                       //                 6 Ay .            4 Takım                  //              1 Takım .           7 Penaltı                 //             6 Penaltı
Hanımefendi epey bir ayrıcalıklı sanırım.  Mesela ben merak ediyorum bu araca neden çakar verildi. Ve bir vatandaş olarak bunun cevabının verilmesini istiyorum.
Yeşil pasaport sahipleri EITAS onayı olmadan Avrupa'ya gidemeyecek hayırlı olsun 3. dünya ülkemize hadi bakalım
O bir sanatçıydı. Ve Sivildi…
Amerika’da geçtiğimiz senelerde lansmanı yapılan Drone ile suikast silahının Ukrayna - Rusya çatışmasında kullanılarak bir askerin öldürüldüğü o anlar.  Savaşlar siviller için acı, kimileri için ise bir fırsattır…
Didier Drogba'nın paylaşımı
Kevin De Bruyne İstanbul'da!
Kanye West ve Bianca Censori boşanıyor. (Daily Mail)
Almanya/Münster yüksek idare mahkemesi, ülkede bulunan süriyeli mültecilerin %75'nin sınırdışı edilebileceğine karar verdi.    Yani siktiri çektiler artık!
dünya tarihinin en iyi filmi
Karlı havalarda sokak hayvanlarını unutmuyoruz! Gemlik Belediyesi Sağlık İşleri Müdürlüğü ekiplerimiz, kent merkezinde düzenli olarak yürüttükleri besleme çalışmalarını yüksek kesimlerde de sürdürdü. Kar yağışının etkisini artırdığı günlerde, kırsal bölgelerde yaşayan patili dostlarımızın aç kalmaması için belirlenen noktalara mama ve su bırakıldı.  Besleme çalışmaları sırasında, bir kedinin ağaçta mahsur kaldığını fark eden ekiplerimiz, hızlı bir şekilde harekete geçerek kurtarma operasyonu gerçekleştirdi. Soğuk havalarda yiyecek bulmakta zorlanan can dostlarımız için yürütülen bu çalışmalar, önümüzdeki günlerde de devam edecek.
Müslümanlar sırf Yahudi olduğu için bu bebeğin öldürülmesini şenliklerle kutladı.   Asla unutmayın.
“Allah nasip eder, ömrüm vefa ederse; Musul, Kerkük ve Adalar’ı geri alacağım. Selanik dahil Batı Trakya’yı Türkiye topraklarına katacağım.” Mustafa Kemal Atatürk   Yarın 15.00’te Irak Başkonsolosluğu önündeyiz.
Bakın bu fotoğrafdaki kim ?   Deniz Gezmiş Filistin kamplarında  İsrail’le kurşun sıkıyor.
Merih Demiral'a 2 maç men cezası veren UEFA, Bellingham'a 20 bin dolar ceza verdi.
Kardashian'lar yayınları sırasında tekme tokat birbirine girdi...
Yeni nesil çoğu şeyi bilmiyor olabilir ama biz hatırlıyoruz.
YALANIN BELGESİ
İşinize yarayacak bazı araba ipuçları
Atatürk’ü sevmiyorum dediği için hapse atılan  Aile ve akrabalarından 25 yakınını 6 Şubat depreminde kaybeden  Muhammed Fırat Kaptan için Özgürlük!
Bir kanun değişimine bakar, iki birbirini seven yetişkinin evlenip aile olması
Buna ne demeli..  Esad, Davutoglu'na "Sen Türkiye Cumhuriyetinin'mi Amerika'nın mı Bakanısın,diye soruyor. Hep Amerikanın taleplerini iletiyorsun" diyor..
Kuduz köpek sinsice  ve planlı bir şekilde insan yaralayan bir varlık değildir. O çizgi filmlerde olur. Kuduz köpek kudurgundur. Hali bellidir. Böyle bir köpek evladını ısırmış ise muhtemel 7 gün içinde ölecektir. Bu vakalar kırsalda olur. Kadıköy'de olmaz. Kadıköy'de Kuduz aşısı olanlar maalesef boşuna olmaktadır. Hadi bir yetkili açıklasın Kadıköy'de ölü bulunan hayvanı inceledik ve Kuduz çıktı diye. Zaten öyle olsa karantina olacak. Hem karantina yok hem de en çok Kuduz aşısı Kadıköy'de yapılıyor. Tesadüf benim hastanede orada. Tesadüf bizde pasifize edildik. Hep Tesadüf bunlar.  E hocam kedi. Yok yok öyle birsey yok. Asıl kediden Bartonella geçer ona da bakan yok.   Size de kızacağım bak herkese anlatın. Beni bu ülkede söz hakkı sahibi yapmalısınız. Elinizde bir ben kaldım.
Fatih Altaylı’dan “15 Temmuz'u Suriyeliler sayesinde kazandık” diyen İkbal Gürpınar’a:  “15 Temmuz'da 260 şehidimizin arasında niye 1 tane Suriyeli yok. Bunlar evliya mı, kurşun geçirmez mi?   Madem o kadar iyi savaşçılar niye ülkelerini korumadı bu alçaklar?”
Discord bugün tehlikeli sunucularda bulunan birçok hesabı yasaklamaya ve sunucuları silmeye başladı.
Çinli genç, Şangay'daki uluslararası ip atlama yarışmasında 10 saniyede 228 atlama rekoru kırdı.
Arkadaslar bu bilgiyi kesinlikle kullanın içinde  dünyanın en çok probiyotigi bulunan tarifidir araştırma yapılmış en yüksek değer kozalakli yoğurtta çıkmış söyle:  3 kg sütün içine 2 3 adet yeşil açmamış çam kozalagi koyup kaynatıyoruz ve içinden çıkarmadan süt soğuyunca mayali+
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Cemil Tugay:   "Zahmet olacak ama İzmir Körfezi'ne müdahale etsinler."
Amerika yangınında evi yanan Türkler...
Şanlıurfa yolunda kendim çektim bu resmi. Böyle bulut olur mu? ZEHİRLENİYORUZ. Çıkın artık AÇIK SEMALAR ANLAŞMASINDAN. Allah’tan korkun be!
BYD'nin Türkiye'de üreteceği ATTO 3 modelinde korna sesi olarak dari diri yerine Adanmış Hayatların Umudu çalacak. (China Daily)
Hümanizm kanserdir. Bir insan, sırf insan olduğu için sevilmeye ve saygı duyulmaya layık değildir, sevgi ve saygı hak edilen şeylerdir. Cehaletin kaynağı olan halka yaranma çabası olan popülizm ise düpedüz ölümdür.  Friedrich W. Nietzsche | Böyle Buyurdu Zerdüşt
15 Ekim 1978’de Paris UNESCO’nun Hayvan Hakları Evrensel Bildirisi  1. madde Bütün hayvanlar yaşam önünde eşit doğarlar ve aynı var olma hakkına sahiptirler.
ABD'nin Kaliforniya eyaletinde bir süpermarkette satışa sunulan Marmarabirlik markalı zeytin ürünlerinin eyaletteki mevzuat gereği kanser uyarısıyla satıldığı görülüyor. Firmadan konuyla ilgili açıklama bekleniyor.
16 yaş altına sosyal medya yasağı geliyor.
Bugün isminin geçtiği tezahuratı dinleyeme Rams Park gelmek için
Burasi DIP!   Yatirimciyi disari cikarmak icin son ugraslari.   Silkelenmeyin ve bekleyin.   1 Ocakta piyasa roketleyecek.
İBB’nin günlüğü 300 bin Avro’ya kiraladığı Paris’teki sarayda gerçekleşen “keyifli” geceden görüntüler özel davetliler tarafından paylaşıldı.
Çorapla uyuyan yakınlarınıza gönderin
16 haftanın geride kaldığı Türkiye Liginde, Galatasaray’a karşı oynayan takımlar arasında toplamda 24 futbolcunun bir önceki maçtan cezalı olduğu için forma giyemediğini biliyor muydunuz?   Bu rakam Fenerbahçe’ye karşı oynayan futbolcular arasında 3, Beşiktaş’a ise 6.
ABD borsasında kan gövdeyi götürüyor
Adam sineği eğitmiş.. SİNEĞİ!.. EĞİTMİŞ !!
Dolar yatırımcısının en çok olduğu şehirlerden Bayburt'ta dünyaca ünlü ressam Picasso'ya ait tablo ele geçirildi.   Bayburt'ta jandarma tarafından düzenlenen operasyonda çok sayıda sikke ve objeler ile 6 milyon Euro'ya satışa sunulmaya çalışılan dünyaca ünlü ressam Pablo Picasso'ya ait olduğu değerlendirilen tablo ele geçirildi.
Orderflow Swing Altın Backtest: Nasıl swing trade yapılır?
Hilti markasının yeni çıkartmış olduğu "Sıvı Dübel":
farkettiniz mi şu topluluk notu muhabbeti geldiğinden beri her fenerli hesabın altında not oluyo
Zafer Partisi Sözcüsü Azmi Karamahmutoğlu:  "İşlenmemiş bir fiilden dolayı siyasetçiyi kaçma şüphesi yokken tutuklu yargılamanın gayri hukuki olduğunu her zaman söyledik.  Ümit Özdağ için de Selahattin Demirtaş için de aynı şekilde."
Elektrik faturası 1050 TL gelen vatandaşlar bu aydan itibaren 2000 TL ödeyecek.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy’dan Tanju Özcan’a:  Otelin düzenli kontrolleri ve yeterliliklerinin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor. Tarafımıza bildirilen olumsuz bir durum olmadı.
Bir yayıncı, canlı yayında yanlışlıkla kripto cüzdanının özel anahtarını göstererek saniyeler içinde 100 bin dolar kaybetti.
Yargıtay, vahşice katledilen Pınar Gültekin'in katil zanlısı Cemal Metin Avcı'nın ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasını, 'canlı canlı yakılarak öldürme canavarca hisle değildir' diyerek bozdu. (Habertürk)
Zorla alınan topuk kanı ülkenin genomik haritası çıkartılıyor. Bunu emredenlerin amacını göremeyen bir devletle karşı karşıyayız.
Arkadaki abi sarılıp uyuduğu eşinin başkası için ağladığını bilse kahrından ölür. Lütfen aklınızda biri varken başkasıyla evlenmeyin
Bu elektrikli otomobilin sahibi,sürüş esnasında bataryaları şarj etmek için jeneratör düzeneği kurarak  arabanın hareket enerjisini kullanarak elektrik üretmiş,yani enerji geri dönüşüm sistemi gibi olmuş,  ama eğer işe yarıyorsa paranın baronları engel olur muhakkak
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Enflasyon ile mücadelemiz dünyada 2024’e damgasını vurdu. 2025 nispeten daha iyi bir yıl olacak.”
Galatasaray'dan açıklama  "Somca Gıda Dağıtım ve Pazarlama A.Ş ile kulübümüzün ve / veya iştiraklerinin herhangi bir sponsorluk anlaşması bulunmamaktadır. Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslar ve kurumlar hakkında hukuki işlem başlatılacaktır."
Sabah Gazetesinin 94 kuponluk müzik seti reklamı ve YAYSAT bayii önünde sabahın ilk ışıklarında kuyruğa girip aldığımız şey
Emniyet ekiplerinin yaptığı çevirmede aynı Oğuz Alper’in arabada olmadığı ifade edildi. Tag yasal değildir, yasal olsa kendi arabada olurdu. Yakalandığınız ilk seferde 46.392TL ikincisinde 92.784TL ve ayrıca aracınız 60 gün trafikten men olacak.
Dün gece bir katliam yaşandı.   Fotoğraftaki kız çocuğu 12 yaşında ve kafası taşla ezilerek öldürüldü. 5 yaşındaki kardeşi ise öldürülmek üzereyken elektikçi katil kaçtı. Bağcılar katliamını içeren o korkunç flood'u okuyun. Çünkü gündem dahi olmadı.. Yaşananlar +++
Bu görüntünün acısı her birimizin yüreğine kurşun gibi çökmüşken , Günler sonra deprem bölgesine gelmeye cesaret eden birileri güvenli çadırlardan çıkarken saçını tarıyordu! Mecazen değil gerçekten tarıyordu!  Kızılay da Çadır satıyordu.
Ne düşündün şunu atarken
Bugün yatırım yapın, yarını inşa edin! Fırsatlar, sizin kararlarınızla büyüyecek. Finansal özgürlüğe ve yatırım dünyasına doğru ilk adımı atın. Katılın!
Azarbeycan'da ezanın hoparlörden okunması yasaklandı.  İran'da zaten yasaktır.
MHP’li belediyeden köpek katliamı: Diri diri gömdüler!
Tüketici Fiyat Endeksi, Kasım 2024  Tüketici fiyat endeksi (TÜFE) yıllık %47,09, aylık %2,24 arttı  Detaylar için web sitemizi ziyaret edebilirsiniz.
Ak Parti hükümetinden önce asker ailelerinin başörtüsü ile hiçbir yere giremedikleri gerçeğini kabul etmeyen yalancılara bu videoyu gösterin.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görsellerdeki kimlik kartlarının  'İçişleri Bakanlığı tarafından dağıtıldığı' iddiası doğru değildir.   İçişleri Bakanlığı tarafından böyle bir kimlik kartı verilmemektedir.   Bakanlık çalışanı olmayan kişilere herhangi bir kimlik kartı verilmesi söz konusu değildir.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik bu tarz iddialara itibar etmeyiniz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kadınlar ve erkeklerin eşit haklara sahip olduğunu ilk defa anayasa metnine koyan AK Parti'dir."
Netenyahu:   “Kürtler hariç Orta Doğu’da kim önümüze gelirse ezer geçeriz…”
Bir çay,bir simit ve çözmek için dert dinleyen bir adam..
İstanbul’da gece saatlerinde Gaziosmanpaşa ve çevre ilçelerde gökyüzünde pembe bulut kümeleri görüldü
Boğaziçi, üniversite değil kolejdir, ODTÜ üniversitedir!  Mikrofonu yine Muhan Soysal'a bırakıyoruz:  Üniversitelerin paralı olmamasının Türkiye'nin çok aleyhine olduğu kanısındayım.   Bugünkü üniversiteden mezun olan insanlara iş veremezsin, çünkü hiçbir şey bilmiyorlar mezun olduklarında.   Amerika'da iki farklı sistem var: Kolej ve üniversite. Kolej ne demek, üniversite ne demek? İnsanlar, ilkokulda ve lisede aşağı yukarı aynı sosyokültürel seviyeye sahip insanlarla birlikte okuyorlar, ilk ve orta öğretim eşitler eğitimidir. Bunların devamı olan aynı sosyal sınıfa mensup, aynı sosyal görüşe mensup kişilerin gittiği okula kolej denir. Üniversite ise farklı görüşlerin, farklı geçmişlerin, farklı anlayışların yaşadığı bir ortamdır.   Burada dinsizi de olacak dinlisi de olacak, türbanlısı da türbansızı da, solcusu da olacak, sağcısı da, fanatik hocası da olacak deli hocası da, akıllı hocası da... Hiç kimse de hiç kimseden rahatsız olmayacak. Yani bütün evrensel insan öğelerinin beraber bulunabildikleri bir ortam olmalı üniversiteler. Biz bunu anlayabilmiş değiliz.   Biz üniversiteleri kolejmiş gibi görüyoruz. Her mahalle buraya da bir üniversite aç diyor. Orada açılacak olan üniversite olamaz, kolej olur. Mesela Orta Doğu Teknik Üniversitesi ile Boğaziçi'ni karşılaştırırsanız, Boğaziçi Üniversitesi üniversite değildir, kolejdir. Çünkü Boğaziçi Üniversitesi'ne aynı yörenin insanları gider ve aynı sosyal geçmişli insanlar gider.   ODTÜ, Ankara Üniversitesi, İstanbul Üniversitesi üniversitedir ama Sütçü İmam, Selçuk, Konya, Uludağ, Pamukkale, Muğla Üniversiteleri üniversite değil, kolejdir.   Farklılıklarla yaşamayı öğrenemediğimiz için de demokrasi gelmiyor. Bizim aydınlarımız bile farklılığa kapalı, insanlar bu farklılığa tahammülü olmadığı için demokrasiyi de geliştiremiyoruz.   Yanınıza bir kız çırılçıplak da gelse, tamamen kapansa da rahatsız olmayacaksın. Rahatsız olursan sen bir üniversite öğrencisi değilsin, kolej öğrencisisin. Farklılıklara tahammülün olmalı.   Üniversitenin temeli farklılıklar; birliktelikler değil. Ben Cornell'de okurken orada bir dua odası vardı. Bu odaya Müslüman da geliyor, seccadesini serip namaz kılıyordu, Hıristiyan da geliyordu, Budist de geliyor duasını ediyordu. Kimisi namaz kılıyordu, kimisi haç çıkarıyordu ama kimse kimseden rahatsız olmuyordu.  Kitabın Adı: Muhan - ODTÜ'nün Efsane Hocası Kitabın Yazarı: Haşim Akman - Mehlika Babaoğlu Sayfa No: 194 - 195 Yayın Evi: Mikado Yayınları
Son sancilar arkadaslar.   Piyasa 1 ocakla birlikte roketleyecek.
Türk Alfabesine 5 harf daha eklenecek sanırsam; mesela X, Ə, Q, Ñ, Û. Harfleri ile başlayan Türkçe bir söz var mı?
Van’dan Kalkan Bir Uçak
20 gün önce yangının çıktığı yerle ilgili Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın dayıoğlunun imzasıyla verilen itfaiye raporu… Yatacak yeriniz yok!
New York Şehri Sinagogu'nun altındaki ayin yaptıları ve çocukları kaçırıp öldürdükleri tünelleri çimentolarla kapatıyorlar. Olay yerlerinde 700 den fazla yahudi telefonlarıyla gülerek fotoğraflar çekip bekliyorlar.  Ülkemizde hala hiç kimseden bir ses çıkmıyor. Sanırım şu an, sinagogların bulundukları bölgelere çimento dökülüp üstleri kapatıldıktan sonra, değerli gazetecilerimiz ve siyasilerimiz açıklama yapacaklar.
Kıyamet alameti deniliyor.  Ege Denizi'nde kare şeklindeki dalgalar görüntülendi.
Suriye'de, Emevi Camiinin, halı, avizelerini yeniler,komple bakım yaptırırken, deprem bölgesindeki bir çocuğumuzun hali
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı’nın avukatının, Nevşin Mengü’nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.
Milli Eğitim Bakanı, “gönderdiğimiz yazı kreşle alakalı değil anaokulu ile alakalı” demiş. İşte resmi yazı burada. İlk satırdan itibaren belediyelerin kreşlerini dile getiriyor.   Resmi yazıya kreş yazıp, sonra “ben kreş demedim anaokulu dedim” demek bu akla yakışır. Ayrıca son satırdaki “mezkur hüküm” ifadesi de kreşleri kapatmaya kadar gidecek bir ifadedir.
Güneşin saat 11.00'de doğup 14.30'da battığı Umman'ın Wekan köyünde oruç, sadece 3,5 saat tutuluyor.
Ateistlerden rica etsek bir tane örnek ateist ilahi paylaşır mısınız ?
okan hoca ameliyat olurken neden böyle açıklama yayınlamadınız? bu kadar da belli etmeyin kendinizi
Türkiye’de İsrail propagandası yapan ve sürekli Türk hükümeti aleyhinde paylaşımlar yapan
DEVLET İHMAL ETMEZ, İMHÂL EDER
CHP’li Şişli Belediyesi çalışanları, tuzlama çalışması yaparken yol yerine araçları tuzladı.  Görüntüyü kaydeden vatandaş duruma tepki gösterdi:  “Vallahi, hain bunlar ya!”
Karım çocukları annesine bıraktı, o sırada ben de yemek hazırladım. Akşam da birlikte Galatasaray Beşiktaş kupa maçını izleyip kutlamaya gideceğiz..
Sürecin başından beri bize işkence ettiler. Tekrar tekrar merdivenden inip çıkardılar sürükleye sürükleye döve döve video çekmek için ŞOV yapcaklar ya sütü gözaltına aldık diye hatta sütü dövdük diye iğrenç iğrenç gülüyordunuz ya kendi aralarınızda yada videolarıma fotoğraflarıma bakıp gülüyordunuz ya bu ne çekememezlik anlamadım çok mu kıymetliyim?..
Yerli ve milli aşı olsunmuş!  Aşıların neredeyse tümünün içinde, alüminyum, cıva, formaldehit, polisorbat 80 gibi çeşitli ağır metaller, kimyasallar ve insana ve hayvanlara (domuz, maymun vs.) ait doku parçaları yer alır.  Aşıların yerli ve milli imalatı adına ne yapacaksınız? Bu içerikleri yerli menşei mi sağlayacaksınız? Ağır metaller için yerli rezerv alanlarını, hayvan hücreleri için yerel hayvan çiftliklerini mi kaynak edineceksiniz? Aşı üretim safhası için olmazsa olmaz diye bilenen, "kürtajdan gelen" diye belirtilse de gerçekte sezeryanla çıkarılıp anestezi verilmeden, azami acı çektirilerek dokuları alınan o bebekleri de Türk bebeklerinden mi seçeceksiniz?  Aşılar; bir ineğin irininin, bir köpeğin emülsifiye beyin sıvısının çeşitli kimyasallarla kokteyl edilerek formüle edilmesinden bu yana daha fazla ağır metal, kimyasal ve insana ve hayvanlara ait dokular eklenerek geliştirildi. Aşılar, en başından beri, insanları ve hayvanları doğrudan kan dolaşımlarından girip zehirlemenin en etkili yolu oldu. Sadece soykırım amacıyla tasarlandılar, başka hiçbir amaçla değil.  Yerli ve milli soykırım silahları mı istiyorsunuz? "İnsanlarımızı ve hayvanlarımızı kendi silahlarımızla katledelim" mi diyorsunuz? "Yerli ve milli aşı olsun" diyorsanız, işte bunu söylüyorsunuz.  Neden aşılamaların topyekûn ortadan kalkması gerektiğini dile getir(e)miyorsunuz?  Tabii bunun için önce VİRÜSLER YOKTUR diyebilmeniz gerekiyordu. Virolojinin sahte bir bilim olduğu gerçeğini kabul etmeliydiniz.  Viroloji sahtekârlığını topluma duyurabilmenin hayati önemini biliyordunuz. Bu, toplumun kurtuluşunu sağlayacak yegane gerçeklikti.  Ülkelerin sınırlarının değişimini ve federatif yapılar dahilinde tek bir merkezi yönetime bağlanmasını, nakitin ortadan kaldırıldığı dijital paraya dayalı merkezi ekonomi sistemini, Tek Anayasa kapsamına alınan hukuk sistemini, yeni eğitim sistemini, insanların aşı kaydını, vatandaşlık puanını içinde barındıracak, karbon ayak izi takibini yapacak dijital kimliklendirmeyi getirecek BÜYÜK SIFIRLAMA/YENİ DÜNYA DÜZENİ yolunun mihenk taşlarının Covid aşıları ve esasta artık tüm aşıların olduğunu ve dolayısıyla viroloji sahtekârlığının olduğunu biliyordunuz! Bugünkü Suriye olayını dahi bu minvalde değerlendirmek elzemdir oysa.  Son 5 senedir, hızla, BÜYÜK SIFIRLAMA ideali yolunda hareket edenlerin virüs yalanına nasıl gayretle sarıldığı, mikrop teorisini canla başla yaşatmaya çalıştığı görülüyorken, sahte bilimlerinin şaibeleri arzdan arşa uzanmışken, tüm bunlar apaçık bir delil olarak ortada duruyorken, tek yaptığınız toplumun dikkatini olabildiğince bu gerçeklerden kaydırmak oldu.  Toplumu, hiçbir çözüm getirmeyecek hep aynı kısır tartışmalar içine esir ettiniz.  İnsanlara, özgürleştirici gerçekleri vermediniz!  VİRÜSLER YOKTUR, diyemediniz. Onun yerine "virüsler yoktur diyenler, düz dünyacılardır" gibi kokuşmuş psikolojik operasyonlarla karşı durmayı tercih ettiniz. Elinizde tek bir virüsün varlığına tek bir bilimsel kanıt yokken, utanmadan sıkılmadan ortalığı bilimle zerre alakası olmayan magazinel dedikodulara boğdunuz.  PCR BİR TEST DEĞİLDİR, VAR OLMAYAN VİRÜSLERİ TESPİT EDEMEZ, diyemediniz. Her virüs yalanı için aparat kılınan PCR'ın bir test olmadığını belirtmeniz, size virüsleri inkar ettirecek diye nasıl da korktunuz!  Her gün binlerce bebeğin, gencin, yaşlının ve hayvanların aşılanmasına sebep oldunuz. Her gün binlerce insanın ve hayvanın aşı hasarı almasına, ölmesine sebep oldunuz.  Bizler gerçek bilimi savunarak, insanların ve hatta hayvanların hayatını kurtarmak için canını dişine takıp mücadele ederken, bu ülkenin geleceği adına bir umut var etmeye çalışırken, sizler, BÜYÜK SIFIRLAMA saplantısı adına tüm dünyayı yangın yerine çevirmeyi göze alanların virüs, hastalık bulaşı gibi yalanlarına sarıldınız. Doğrudan yana olmaya cesaretiniz yok.  Zamanımızdan çaldınız. Enerjimizden çaldınız. Geleceğimizden çaldınız.  Sizler bu ülkede bir şeylerin olumlu yönde değişebileceğine dair yeşertmek istediğimiz umutların katilisiniz.
Ankara semaları, şeytan uşakları iş başında.. Devlet yetkilileri sessiz tam 4 uçak aynı bölgelerde havada rink atıyor.
Türkiye’yi “Hukukun Üstünlüğü Endeksi” isimli safsatayla küçük göstermeye çalışan son dönemlerin en büyük PKK destekçisi Ekrem İmamoğlu’na bakan Yılmaz Tunç’dan cevap.
Topuk kanı ile "tesbit edilen hastalıkların" büyük bir oranını  tedavi edemeyen modern sağlık sistemi,topuk kanı vermek istemeyen aileye kayyum atanmış...
Esma Esad vefat etti! Eşi  Beşar Esad eleştirilebilir! Ancak, onun duruşu bir kadın ve eş olarak çok farklıydı!   Ülkesi işgal edildi!   Terör örgütleri aç kurt gibi dört taraftan saldırdı!   O, Suriye'nin dünyaya yansıyan çağdaş yüzüydü!   Ne başörtüsü edebiyatı yaptı, ne çaldı, ne çırptı!   Ülkesi bombalanırken eşinin arkasında kapı gibi durdu.   Ve bugün lösemi sonucu vefat etti! Allah rahmet eylesin!
iPhone 17 Slim modelinin tasarımı ortaya çıktı.
Nusret San Marino’ya Karşı
Ekrem İmamoğlu hakkında, hapis cezasına ek olarak siyasi yasak da talep edildi.
Bir an önce
Büyüklerde antibiyotikten kat ve kat daha fazla etkili bir kürdür.  Malzemeler
Kangurular Ankaralılar'a saldırıyor. Beytepe kırsalı, Ekim 1965.
Kebab restaurants in Turkey
| Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Azerbaycan türküsü değil bir Ermeni ağıdıdır.
"Topkapı'daki Kutsal Emanetlerin çoğu sonradan kutsallaştırılmış. Karbon testi yapılsa hepsi yeni çıkar.  Seccade dedikleri Bergama halısı.  Hırka-i saadetin ikincisi bir Arap şeyhinin padişahtan bahşiş almak için getirdiği eşya.  Peygamberin ayakkabıları Bizans döneminden."
Deneyin ve sonuca şaşırın
Bir kadın kendisini çeviren bekçiye polis ile aralarındaki farkın ne olduğunu sordu:  “Yetkiler aynı değilen hiç bir şey yok!”
Savcı beyin "16 mermim var hepinize yeter" vurgusunun sebebi daha önce kurmuş olduğumuz 16 Türk Devletinden kaynaklanıyor!  Bambaşka bir karizma gerçekten.
Demesine gerek yok, TSK nın HTŞ ile işbirliğini bütün dünya biliyor. Neden sadece Özlem Gürses gözaltına alınıyor?
Sizin orda bu ekmeğin adı ne ?
Rasim Ozan Kütahyalı:  "Göçmen politikalarında hatalar oldu ama burada göçmenlerin suçu yok. Yüreğin yetiyorsa devlet yetkililerine laf söyle.  Göçmenlere ırkçılık yapanlar şerefsizdir. Bunu yapanlar cezalandırılmalıdır."
Cumhuriyet Halk Partisi Bolu belediye başkanı Tanju Özcan'ın "yetki alanımda değil" dediği Grand Kartal Otel'in restoranına, Bolu Belediyesi’nin 19 gün önce "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı. Utanmadan  iftira atmaya çalışıyorsun bu belgeye ne diyeceksiniz?
Dünyanın en koyun milleti açık ara, resmi ideolojiden ve gazetelerin yazdığından 1 cm farklı yerde konumlanamayan koyun sürüsü bir millet
Amerika'da bir kadın, koyu tenli bir çocuk doğurdu ve kocasını "çok kahve içmekle" suçladı.
Niğde’de patates üreticiliği yapanların çektiği video tartışma konusu oldu.  Patatesleri böceklenmeden koruduğu iddiasıyla yapılan ilaçlama işleminin insan sağlığına ne gibi etkileri olduğu bilinmiyor.
GOLDEN SONRA GÖZTEPE TRİBÜNLERİNE “A*INA KODUMUN ÇOCUKLARI” DİYEREK KÜFÜR EDEN İRFAN CAN EĞRİBAYAT’A CEZA VERECEK MİSİNİZ?
Canlı yayınlanan Milli Piyango Büyük İkramiye çekilişinde rakamlar daha çekilmeden kazanan numara altta yazıyor!!  3. saniyeye dikkat, sonra akılları başlarına gelince yazıyı 10.saniyede kaldırıyorlar!!!!
Benim aklımın almadığı bir iflas,  Dünyanın en ucuz asgari ücretini verip dünya ile aynı rakama menü satıyorsun ,korkunç kar ediyor olman lazım.   Bu nasıl olur?  O zaman Amerika'daki,Avrupa'daki adamların yüz kere batması lazımdı?
Kaliforniya’daki 7.0 büyüklüğündeki depremde kimsenin burnu bile kanamadı.
bu harika san’atı, güzelliği yaratan kim?
Galatasaray hakkında 'yasa dışı bahse teşvik' suçlamasıyla verilen takipsizlik kararı kaldırıldı. (AA)
Aşıları, Topuk Kanını ve K Vitamini ret eden aileye zorluk çıkaranlar neden tam tersi bu zehirleri yaptıranlara bu zorlukları çıkartmıyor?   O çocuklar nasıl Otizm, SMA ve diğer hastalıklara yakalanıyorlar?   Sizin hedefiniz sağlık değildir!
Almanya'da seçimin favorisi aşırı sağcı AfD'nin seçim vaatleri:  -Sınır kapıları kapatılacak, göçmen alımı duracak.  -Göçmenleri ülkeden yollamak için tersine göç başlatılacak.  -Alman vatandaşlığı, Alman vatandaşı üst soydan kan bağı ile kazanabilecek.  -Tüm rüzgar tribünleri yıkılacak, yenilenebilir enerji yatırımı yapılmayacak.  -Nükleer tesisler ve kömür santralleri artırılacak.  -Üniversitelerdeki toplumsal cinsiyet çalışmaları yasaklanacak.  (DW Türkçe)
Maydonoz Döner Sahibi Ömer Şeyhin:  “Dünden beri satışlarımız % 50 oranında azalma gösterdi.”
Geliyor gelmekte olan.  Arizona’da UFO kazası. Bu bir şaka değil!!!!!!
Güney Afrika'ya giden Orkun Olgar, "Gerçek bir medeniyet" diyerek konser öncesi piknik yapan yaklaşık 1000 kişilik grubu paylaştı.
Kafalar karışık. Herkes bir şey diyor. Kimi çeşme suyu arıtılsa da içilmez faydasız diyor Kimi damacana ya da pet şişeden asla su içmeyin diyor   Peki kardeş biz ne içeceğiz? Gelin size sadece 15 dakika okuyarak canlı su gerçeğini tane tane anlatayım  Haydı başlıyoruz
-Yeni doğan sağlıklı bebekten topuk kanı alınır. -Hasta olmayan bebeğe PCR testi ile rastgele SMA teşhisi konulur. -Belinden sıvısı alınır, -Omuriliğine Spinraza zehri enjekte edilir. -Sağlık bebek SMA yapılır. -Hiçbir işe yaramayacak SMA ilacı için dilendirilir. -Bebek ölür.
“İslam hukuku barış esasına dayalı değildir, savaş esasına dayalıdır.”  Prof. Dr. Mustafa Öztürk
İsrail’de yüzlerce cami varken Gazze’de 1 tane bile sinagog yoktur.  Twit bu kadar.
Eskişehir'de biber gazı taşımak yasaklandı.
"Yabancı hakem mi, Türk hakem mi?"    Kerem Demirbay: "Biz Türk'üz kardeşim. Türkiye'deyiz."
Bu arada şunu da belirtelim. Komplo teorisyeni lafını CIA 1960’larda ortaya attı.   Kenbedy suikastini araştıran sorgulayanları devre dışı bırakmak için uydurulmuş bir tanımdı. Yaygın kullanıma sokularak halka algı yanıltması yapılması için kullanıldı. Arada saçma sapan yayınlarla dikkat çekmeye çalışanlar olsa da  komploculukla suçlananların büyük çoğunluğu gerçeği işaret etmekteydiler.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Uraloğlu: "Türkiye'deki 4.5G, Güney Kore'deki 5G'den daha hızlı."
Zaniolo Atalanta ile 20. maçına çıktı ve sözleşme gereği 15M€ satın alma opsiyonu devreye girdi.  Böylece Zaniolo defteri tamamen kapanmış oldu.
Şimdi ayıpları söylemek caizdir .  Son  dönem çok ince kontrollü Var lar, hakem duble kontrolleri derken
Ametist taşının güzelliği.
77 yaşındaki ünlü oyuncu Arnold Schwarzenegger, New York’ta 5 korumasıyla yürürken görüntülendi.
Mauro Icardi, Arjantin’de gözaltına alındı!  (Serkan Gazioğlu)
Gavat mı oranın adı ! bu kadar olur ! Adı üstünde yani ..!  Ne diyelim kalbi kararmışlara !!! Yüce Allah’a havale !!!
Togg ile çarpışan Tofaş hurdaya döndü: 4 yaralı
Squid Game dizisinde: sadece yaralı olan oyuncuların organları alınıyordu. Ölmüşlerin organları işe yaramıyordu  Gerçekte böyledir, ölen insanın organları işe yaramaz. Ölünce organlarımı bağışlıyorum diye alınan imza.. Son nefesinizi vermeden organlarınız alınacak demektir.
Patili can dostlarımızın her koşulda yanındayız.  HAYDİ Uygulamasını indirmek için
ABD Dışişleri Bakanı Blinken, ilk defa "PKK" ifadesini kullandı.
Hollanda'da bilim insanları, HIV'i (AIDS) enfekte olmuş hücrelerden ayırmayı başardıklarını açıkladı.
Oğlum 6 şubat depremlerinde 200.000 insan vefat ettikten sonra %52 ile tayyibi tekrar seçtiniz neyin hafızasından bahsediyorsun bağırtma awk :D
1509 yılında inşaa edilen  bir ev halen ikamet ediliyor. Orne Fransa
Bir vatandaş, arıtma su içebilmek için çok fazla suyun israf edildiğini paylaştı.
Tanju Özcan dün yanan otel için "bu bölge Bolu Belediyesi'nin yetki alanında değildir" diyerek bütün ülkeye canlı yayında yalan söyledi. Bugün itfaiye müdürü yaptığı dayı oğlunun imzası bulunan belge ortaya çıktı. Zerre miskal şerefi ve namusu olan birisi, böyle bir rezaletin ardından Türk milletinden özür diler ve hemen istifa eder.    Var mı
Ümit Özat: “Ahlak abidesi gösterdiğiniz hocanız oyuncuya küfrediyor. Bunlar yapar yapar, özür diler!”
ABD'de satışa sunulan Marmarabirlik markalı zeytinlere kanser uyarısı konuldu: "Bu ürünü tüketmek, sizi kurşun dahil olmak üzere bazı kimyasallara maruz bırakabilir. Bunların kanser ve doğum kusurlarına veya diğer üreme sistemine zarar verebileceği bilinmektedir."
Temu’dan satın alınan Porsche ambleminin üstünde at yerine eşek konulan amblem gönderildi
sensiz geçecek ilk yılbaşı.. mekanın cennet olsun kıral
Kendisine hazır metin gelmiş. Bu da tweeti düzenlemesinden belli. XX years kısmınını düzenledi.
En korkuncu, solunum durduktan sonra 12 saat beyin her şeyi algılamaya devam ediyor. ACIYI DA tabi ki.
No, Whitmer is not subsidizing 'illegal aliens' in Michigan as Trump claims
Boğaziçi Üniversitesi'nde dün verilen akşam yemeği:
Bütün dünya “The Special One” diyor
İstanbul Şişli’de, tuzlama çalışması yapmak isteyen belediye ekipleri, yol yerine araçları tuzladı.
Mardin’de gittiğim Starbucks’ın güzelliğine bakın
Hasta kargaya yemek verildiğini gören kargalar, hasta numarası yapıp yemek bekledi. İşte o görüntüler:
Bolu Belediyesi yanan otele 'yönetmeliğe uygun' belgesi vermiş
Osmanlı İmparatorluğu’na karşı girişilmiş isyanlar:  Şahkulu: 1511  Celali: 1519-1610  Gezi: 2013  Üçü de yükselme devrine girildiği anda yükselmeyi baltalamak için çıkmıştır.  Ve üçünün de faillerinin dünya görüşü aynıdır.  Üçü de bastırılmıştır.
Amerika'da siyahi hakları savunucusu bir kadın, hamile kaldığı siyahi kişi tarafından vahşice katledildi.   Kadının kayıp kafası evin önündeki çöp kutusunda bulundu.
Kaybettiği hiç bir masa yok hiç hemde tereyağından kıl çeker gibi 48 saatte Halep düştü ...
An interesting solution
Amerikan Hava Yolları'nın bileti 60 bin Dolar olan First class uçuşu:
Ülker firması bağımsız (!) gazetecileri Londra'ya götürdü. İsmail Saymaz, Adem Metan ve Murat Muratoğlu isimli gazeteciler Ülker'in davetlisi olarak geldikleri Londra'da Piccadilly Meydanı'nda poz verdi. Piccadilly meydanının asıl adı, Piccadilly Sirki'dir. Size yakışır.
Olay bundan ibaret. Belli ki belediyenin kapısını “para” açmış
Ekrem İmamoğlu’na yakında ceza alacak.   Siyasi yasak da gelecek.  Bu diploma mevzu ilk ortaya çıktığında tekrar bir üniversite okusa belki şansı olabilirdi ama artık 2030’lu yıllar için hayal kurabilir.
Fenerbahçe son 66 maçta 52 penaltı kullandı.
İSRAİL MANTOLU CEVLANİ!
Bir zamanlar sahip olduğumuz ileri teknoloji olduğu iddaa ediliyor.   Zamanın içinde kaybolmuş, tarihten gizlenmiş ve hayal edebileceğinizden çok daha güçlü.
Cinlerimi minlerimi herseyi devreye sokup, size 2025 de neler olacagini tek tek anlatacagim.   Bekleyin ve sabirli olun.
Dünyanın bu deliden kurtulması lazım. Sonu ya hapis ya tımarhane olacak…
Rusya'nın en yeni orta menzilli hipersonik balistik füzesi Oreshnik'nin, 21 Kasım'da Ukrayna'ya fırtlatıldığı anlar:
İstanbul'da bir eczacı:  "Ertesi gün hapı stoğunda sıkıntı yaşıyoruz."
Eleştiri, Türkiye için artık kriminal bir kavramdır.
tutkuya ne yaptiniz sadece beyaz seker tadi gelio midem bulandi
Ryan Babel :  “ Türkiye Liginde fenerbahçe ile oynarken hem fenerbahçeyi hem hakemi yenecek kadar iyi olmalısınız. “  (Suyun karşı tarafından dolaşıma sokulan videonun orjinalindeki ilk tespiti …)
Zatürre oldum; oysa spor yapan, sağlıklı beslenen ve Kovid bile geçirmemiş, nadiren hasta olan biriyim. Komplo teorilerine inanmam ama bir anda zatürreye yakalanınca, sanırım artık inanacağım. Dünya ilginç zamanlardan geçiyor; lütfen kendinize dikkat edin. Arayan, soran, yazan dostlarıma bin teşekkür, bin selam
on dakikaya silerim
Alman bir kütüphane görevlisi x’te gündem oldu
80 binden fazla vatan evladını şehit eden Venizelos’la kolkola girince ‘diplomasi’ oluyor  Örgüt liderine silah bıraktırıp örgütünü lağvettirince ‘ihanet’ oluyor.   Siz bu masalları yiyenlere anlatın.
ATATÜRK korumayla gezmezdi çünkü onu halk korurdu.
Vincenzo Montella: “Kenan o kadar büyük bir yetenek ki…  Sadece yüzü değil, ruhu da çok temiz bir çocuk. Kızımla evlensin isterdim.”
Bir tarikat liderinin yetiştirdiği ağaçtan koparılan limon videosu sosyal medyada gündem oldu.
ABD'li doktorlar, kolon kanserini yenmeyi başarmış.. Dostarlimab ilacı klinik deneylerde oldukça etkili olduğunu kanıtladı; ilacı alan her hasta kemoterapi veya ameliyata gerek kalmadan kolorektal kanserden kurtuldu.
Kemala Harris: (ABD seçimleri)   "Öndeyiz."
Kültür ve Turizm Bakanlığı’nın sitesinde yazanlar ;
SON DAKİKA  Hacıosmanoğlu çok sevdiği fener'ini Midtjylland maçı öncesi yalnız bırakmayıp havalimanında uğurlamış
Jolani: İsrail'e saldırıyı durdurduk.   Jolani, el-Arabiya'ya verdiği röportajda: İran, Irak güçleri ve Suriye'den gelen uluslararası milislerin yardımıyla İsrail'le büyük bir savaş planlıyordu, biz de bu planı bozarak bölgenin güvenliğini sağladık.
Mardin'de bir evin kapısı
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu
Besim Tibuk: Kürt müsün?  Sunucu: Evet efendim.  Besim Tibuk: Allah kahretsin Kürtmüş ya... Seni işe alırken şecerene bakmadık mı?  Sunucu: Ailemde Kürtlük var, Yezidilik var, Ermenilik var.
Herkes hasta, hastaneler dolu! Havadan biyolojik, kimyasal saldırı altındayız. Havayı toz bulutu gibi kirleten Chemtrails uçaklarıdır. Uyarı üzerine uyarı veriyorlar ama sebebini dile getirmiyorlar. İnsanların son zamanlarda artan boğaz ağrısı, öksürük, halsizliğin başlıca sebebi Stratosferik Aeresol Enjeksiyonu. Bunların belgeleri bizde mevcut. 3 yıl önce çağrı yaptım, meydanlara gelin, adliyelere gelin diye.. Toplum duyarsızlığı artık uyanışa geçti.
Yeter artık.   Tanju Özcan Tutuklansın.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, CHP'li belediyenin yalanını ifşa etti:
5G TEKNİSYENİ 5G PANOSUNDAN ÇIKARTTIĞI ANA KARTTA  COV-19  YAZISINI BÖYLE DEŞİFRE ETTİ  Şeytan ayrıntıda gizlidir Mod On
topluluk notlarındaki topluluğun güvenilir olduğunu nerden bileceğiz?
Netanyahu Glon Tepelerinden yaptığı açıklama "Amerika ve Türkiye ile Suriye düşmeden önce anlaştık"
Acun Ilıcalı’nın Galatasarayın 2.5 yıldır kırmızı kart görmediği yalanı saniyeler içinde patladı.   Vaaayyy yalancıııı vaaayyyy daha 1 ay olmamış aw
Ünlü şarkıcı Madonna Filistin davası benim davam değildir dememiş Filistin de ölen çocuklara sahip çıkmış Acının rengi ırkı dili dini olmaz   Cinayet /Kassam Tugayları  Ebu Ubeyde/Sahte Ses ABD nin Maine/
Maydonoz döner reklamı yapan Acun Ilıcalı ve Ahmet Ercanlar
Atatürkçü Düşünce Derneği Genel Başkanı Bozkurt:   "Soldakine 'O kılıcı kime çekiyorsun?' diyenler, sağdakine 'Senin kılıçla ne işin olur?' demediler."
Okyanusun korkutucu güzelliği. Bir konu
İsrail askerine üniforma üreten İsrail firmasının ürettiği üniformayla poz veren HTŞ lideri…
İzmir’de Cumhuriyet Bayramını, işgalci Fransızların yerel dansı ‘Vals’ ile kutladılar.
Chemtrail deniers, what's this
Rahatsızlanarak hastaneye kaldırılan Tuğba Özay:  “Chemtrail yani kimyasal püskürtme ile küresel güçler tarafından zehirleniyoruz”  Tuğba Hanım geçmiş olsun. Komplo diye servis eden satılmış medyaya aldırmayın!
X'ten uyarı : söz geçen Türk kentinin adı ''Van'' şeklinde yazılır.
Elon Musk'dan Osmanlı'da köle ticaretinin Batı'dakinden vahşi olduğunu iddia eden paylaşıma destek
Galatasaray Avrupa Maçlarinda Son 32 maçta sadece 3 galibiyet almış
Gözlüğümü tuvalete düşürdüm nasıl alırım bunu yardım edinnn
WebArchive tüm verilerini kaybetmiş olabilir.  Hacklendiğini duyuran Internet Archive, “felaket niteliğinde bir güvenlik ihlali” olduğunu belirterek sitesini kapattı.
Bazen kendimi bir deneyin içinde gibi hissediyorum.   Havaya karışan görünmez ipler, hepimizi fark etmeden kuklaya çeviriyor.   Sinek gibi spreyleniyoruz ..
Olum bunlar harbiden sıyırdı lan ölüyü diriyi s2tiler gözünü her şeye diktiler.Resmen aklımızla Taş-ŞAK geçiyorlar
Şeyh keramet gösteriyor, subhânallah
Kolombiya Üniversitesi  Aldığı Nobel sayısı: 96  İbadethane sayısı: 0 Cambridge Üniversitesi Aldığı Nobel sayısı: 88 İbadethane sayısı: 0 Chicago Üniversitesi Aldığı Nobel sayısı: 87  İbadethane sayısı: 0  Çanakkale Üniversitesi  Aldığı Nobel sayısı: 0  İbadethane sayısı: 56  Şüphesiz burada düşünenler için bir ibret vardır
Aston Villa, Diego Carlos'un Fenerbahçe'ye açıklanmayan bir bedelle transfer olduğunu duyurdu.
Elimizde bulunan ağrı kesme noktaları
SON DAKİKA   Muharrem İnce'nin yeni profili heyecan yarattı.
Galatasaray'ın yıldızı Osimhen gazeteciye yumruk attı: 'Sizi mahvedeceğim'
- Evinizi kiraya vermeden önce sözleşmeye ilave etmeniz gereken önemli bir husus:
“Köpeğin dışkısı”! diye uyduruk şeyleri vızır vızır yazan hekimlerin , yoksulluk, kanserojen gıda, sağlık politikaları konusunda yorumlarına rastlayan var mı? Belki ucuzca popüler olmak belki bir fobinin tuhaf yönelimi…
YSK Başkanı Ahmet Yener :   Elektronik oylama sistemi ile ilgili tüm hazırlıklarımız yaptık. Karar TBMM’de Elektronik oylamaya güveniyor musunuz?
RLUSD, tetherin yerini alacak. Zemin hazirliyorlar.   Gelecek bizim olacak ama herkes o gelecekte olmayacak!
Filistin destekçisi kisvesi, MOSSAD'ın en çok kullandığı yöntemlerden biri özellikle Müslüman ülkelerde.. dikkat etmek lazım..
İmamoğlu’nu ağlatan ağıt Türk düşmanlığını anlatıyormuş. Anlamadığın şeye ağlamayacaksın. Lütfen ekteki videoda ağıtın Türkçesini dinleyin.
Bu koltuğu artık değiştirmem gerektiğini düşünüyorum sizce ?
Peru halkı büyük baskılar sonucunda 5G istasyonlarını kaldırttı, istanbul'dada aynı şekilde yapay palmiye ağacına gizlenmiş 5G istasyonunu paylaşmıştım, 5G frekanslarını engelleyen gerçek ağaçları kesip/yakıp yerine ağaç şeklinde 5G istasyonu yapıyorlar, sorgulayın ltf
Afganistan'da Taliban, binalarda kadınların bulunduğu odalara pencere yapılmasını yasakladı.
Lübnan'dan Suriye'ye göç başladı... Tehlike büyük...  TÜRKİYE YENİ BİR GÖÇ DALGASIYLA KARŞI KARŞIYA.  AKP'ye oy verenler sizin sayenizde, yol geçen hanına döndük.  Bu gelecek olanlar da din kardeşiniz mi?
Trump Amerikayi olusacak krizden cikarmak icin
CHP’li değilim ama şakasız ekremden başkası yapamaz
Morata kariyerinde ilk defa saçını sarıya boyatmış. galatasarayda oynayan diğer bir çok futbolcu gibi. Peki neden ? Neden Sarı ? Bundan bir kaç gün önce doping ile ilgili bir kaç haber çıkmıştı. Bakın saçı sarıya boyamak ne işe yarıyormuş
Putin'in, "Kazakistan Rusça konuşan bir devlettir" sözlerine karşı Kazakistan Devlet Başkanı Tokayev, Putin'e Kazak Türkçesi ile cevap verdi.  Rus heyeti kulaklık takmak zorunda kaldı.
Kışın en kötü yanı...
10 milyon Suriyeliye bakan bir ülkenin vatandaşı, nasıl bu durumda olur,  biri bana açıklasın..!!!
29 Ekim'de Neler Oldu ?  -Hilafet Yıkıldı. -Tekke Ve Zaviyeler Kapatıldı. -Padişah Ve Halife Ülkeden Kovuldu. -Ezân Türkçe'ye Çevrildi. -Medreseler Kapatıldı. -İslam Harfleri Kaldırıldı. -Camiler Depo, Ahır Haline Getirildi -İslam Takvimi Kaldırıldı. -Padişahlar Ve Din Büyükleri İrticacı Yobaz Olarak Görüldü. -Kâbe Arab'ın Olsun, Çankaya Bize Yeter Denildi. -Cuma Tatili, Hristiyanlar Gibi Pazar Gününe Çevrildi. -Askeriyeden Alay Müftüleri Kaldırıldı. -Her Köşeye Faiz Kurumu Bankalar Açıldı. -Her Şehirde En Az Bir Tane Genelevi Açıldı. -Sarık, Çarşaf gibi İslam-i Kıyafetler Kaldırıldı. -Büyük İslam Alimi İskilip'li Atıf Hoca İdam Edildi. -Kemah'lı Ebu Hoca Mezarından Çıkarılıp Asıldı,İbrahim Hakkı Hoca İdam Edildi. -Binlerce İslam Büyüğü İstiklal Mahkemelerinde İdam Edildi.  Herşeyden Önce Gözümüzün Nur'u Yüce Devletimiz Osmanlı Gitti
Starbucks’u taşlayıp hır çıkarmaları, Gazze için değildi . Espresso Lab için zemin hazırlandı .
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'in öldürülmesiyle sonuçlanan Semih Çelik dosyası, takipsizlik kararıyla kapatıldı.
Anahtar kapıya sıkıştı bu şekilde. 15 dakika çıkarmak için uğraştım. Çıkmayınca çilingiri aradım anahtar sıkıştı diye. Anlamadı, fotoğraf istedi. Bunu attım. Anahtarı yan çevirip çeksenize, dik çekiyorsanız tabii çıkmaz o anahtar beyefendi, bunun için gelirsem üzülürsünüz, dedi.
Donald Trump ABD'nin 47. başkanı seçildi.
Teğmenlere destek açıklaması yapan ve yapmayan baroların haritası oluşturuldu.
Burası neresi biliyor musun? Atatürk barajı.Dünyanın en büyük 6.barajı. Kim yaptı? Devlet yaptı.   Kimseye 25 yıl garanti vermeden kendi öz kaynaklarıyla yaptı. Yani eski Türkiye yaptı.
Bu da taşşk geçiyor bizle aq
Yeterli bence
Uçmaktan yorulan bulut medyada beğeni topladı.
Victor Moses: “Chelsea’de oynadığım dönemde yaz kampındayken Mourinho, bana kamp boyu kötü davranıp, beni hiç dinlemeden takımdan kiralık göndermişti. Türkiye’de yaşadığı son olay onun gerçek karakterini tüm Dünya’ya göstermiş oldu.” (ONTV Nigeria)
Bilin bakalım gemi kimin ?
Suudi Arabistan'da bir firma içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satışa çıkardı.
Kanada'da bazı yollara insanların yaya geçidinden kolayca geçebilmesi için plastik tuğlalar yerleştirildi.
Bodrum FK teknik direktörü Jose Morais:  "Eğer Türkiye'de bir takımın şampiyon olmasını istersem Fenerbahçe'nin başarılı olmasını isterim."
Bugüne kadar Mariana Çukuru’na düşen tek kişinin 2013 yılında bir Türk olduğu ortaya çıktı. (Cumhuriyet)
Yüksek doz kaya tuzu kullanan,Ülkeler var; Kalp hastalığı yok,tansiyon hastalığı yok. Yani diyor ki ; hastalık yok! Kaya tuzu 84.mineral olmasa beyniniz çalışmaz. Kaynak suyuna ulaşan,kaya tuzu kullanan, insan hastane kapısının önünden geçmez.  Canan hnm Rockefeller sentetik kesim, ilaç
TÜRKİYE'Yİ DÜNYAYA REZİL ETTİLER!  Galatasaray görevlilerinin, maçın ertelenmesi amacıyla sahayı temizlememesinin ardından AZ Alkmaar takımı sahada antrenman yapamadı. Durum UEFA görevlilerine bildirildi. Galatasaray'a yaptırım gündemde.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  “Ben bir bilim adamıyım.”
Türkiye'de 16 yaşın altındakiler, sosyal medya hesaplarını ebeveyn kontrolünde kullanabilecek.
Mehmet Nuri Ersoy belgeleriyle yangın denetlemenin Bakanlık sorumluluğunda olmadığını Bolu Belediyesi’nde olduğunu ispatladı.   Bolu Belediyesi denetleyip yetersiz bulduğu işletmenin başvuruyu çekmesine göz yummuş ve hiçbir yere ihbar etmemiş.  Sorumlu açık ve net Tanju Özcan.
Yaradan'a Savaş Açanlar İnatla Vazgeçmiyorlar.  Küresel Isınma Yalanını Halen Sürdürüyorlar.  Küresel Isınma Yalanı Patlamış Durumda.
Şerefli Türk doktorları Atatürk'ün ölümüne sebep oldu diye biliyorum
Slavko Vincic, yöneteceği maçlardan önce takımlardaki oyuncuları analiz ediyor. Oyuncuların kendini yere atmasına tahammülü yok, oyunu yavaşlatmıyor, kolay faul çalmıyor. Yaklaşık 25 yıldır hakemlik yapıyor, 15 senedir Fifa kokartına sahip. Elektrik Mühendisi.
Çünkü Hataydada Müslüman Türkler vardı ve hala şapka takmıyorlardı medenileşememişlerdi üstelik Camiilerde arapça ezan okunuyordu Kuran okumak serbestti,bir an önce alıp şapka takmalarını sağlamak takmayanları asmak Orjinal Ezanı yasaklayıp Türkçe Anırtmak gerekiyordu
Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti.
Bu akşam Türk futboluna getirmek istedikleri yeni düzeni gördük!   Ağızlarından hakkı hukuku hiçbir zaman düşürmeyen ama kazanmak için gerek geçmişte gerekse bugün, her türlü yola başvurmaktan çekinmeyen bu hırsızlar, sahada rakiplerinin emeğini çalmaya devam ettiler.   Onlar için yabancı VAR, futbola adalet getirmek için değil; istedikleri ayrıcalığı sağlamak, haksız kararları vermek için var!   Tüm bu rezilliği görüp, sahada yüzleri kızarmadan sevinen bu kötü insanlara, hak yiyerek şampiyon olunmayacağını bir kez daha göstereceğiz.   Yabancı VAR’ınızla, MHK Başkanınızla, Federasyonunuzla, kullandığınız tüm aparatlarla bu ülke futbolundan gideceksiniz!
Gram altın şimdi 3370₺     5 ay sonra 5500₺ olacak   20 gün daha yükseliş devam edecek daha sonra sert bir operasyonla 900 TL lik çöküş gelecek   Benden haber bekleyenler sinyal versin   O çöküş gelmeden önce uyaracağım. En tepeden satıp, en dipten alacağız. Takipte kal  Ayrıca bu twiti beğenip, beni takip eden bir kardeşime 1 gram altın hediye edeceğim. Süre 24 saat
İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü bürokratları, ihale verdikleri şirketten 1 milyon 850 bin liralık araçları 100 bin liraya satın aldı. 'İndirim'den İl Sağlık Müdürü'nün de faydalandığı ortaya çıktı.  Detaylar
Exten next olmaz..
En çok alkol tüketen il konya, domuz etli köfte yiyen konya, swinger partileri düzenleyen konya ama gavur olan İzmir
ضربات الصواريخ اليمنية البارحة على أم الرشراش "إيلات " في فلسطين المحتلة،  كسرت الهيبة الإسرائيلية والأمريكية معها، وأعادت بعض الكرامة العربية المفقودة، وردت الإعتبار للعرب والمسلمين.   وأكدت معادلة الردع العربي، وأن عهد استضعاف والاستخفاف بالعالم العربي إنتهى.
Apple iPhone 16 yeni özellik
Mansur Yavaş: "Fazla yol yapmanın trafiği daha çok tıkadığını iddia ediyorum. Bu bilimsel bir tespit."
Milletvekili de ifade etse para etmiyor. Şu konuda kılı kıpırdamayan tüm yetkililere en ufak hakkım varsa haram olsun. Ahirette kesin davacıyım burda konjokture bakar.
Amerika'nın Los Angeles kentinde yaşayan iki Dağıstanlı, dolaşan videolarda görüldüğü gibi şehrin gerçekten yanıyor olup olmadığını araştırdıklarında, yangın haberlerinin çoğunun asılsız olduğunu ve yapay zeka kullanılarak uydurulduğunu tespit ettiler. Propaganda kurbanı olmayın.
İtibar zedeleyici küçük oyunlar
Şırnak Uludere Roboski’de 13 yıl önce bombalanarak katledilen 34 sivil yurttaşımızı rahmetle anıyorum.  Etkili soruşturma yapılmadığı gibi sorumlular hala korunuyor.  Bu katliamı tüm sorumlular yargılanana ve gerçekler açığa çıkana kadar unutturmayacağız.
Meyveleri tanıyalım
Halep’ten çekildi (1918) | Halep’i fethetti (2024)
Dünyaca ünlü İspanyol rapçi Morad, konserinde Galatasaray bayrağı açtı.
Konya’da bir üniversite öğrencisi, yüksek kira fiyatları sebebiyle bir kamelyayı ev olarak kullanmaya başladı.
Yangın tüpü fiyatları yaklaşık 2 kat zamlandı.  BİZ KRİZLERİ FIRSATA ÇEVİRME ÜLKESİYİZ (!)
70 lira amk.. Bayburt’taki adama tabi ekonominin kötü olduğunu anlatamazsın
Bir zamanlar Etiler
Bilimsel DNA testlerine göre Türk diye bir millet yoktur. Devlet o yüzden yasakladı.
Merdiven çıkmanın insan sağlığına ve vücuda katkıları bilimsel olarak kanıtlanmıştır.   Merdiven Çık İstanbul uygulamamızla her istasyondaki yürüyen merdivenler belirli günlerde hizmet dışı.   Halk sağlığı için, 16 milyon için çalışıyoruz.
Sahi,Tanju Özcan Nerede?
Çocukların izlediği Nickelodeon kanalında Ren & Stimpy adlı çizgi filmden bir sahne.
Erhan Afyoncu: "Dünyanın farklı yerlerinde varlıklarını devam ettirme şansı kalmayan Türkleri, Türkiye'ye getirmeliyiz. Çin'deki Uygur Türkleri gibi.  Türkiye, Türklerden göç almak zorunda."
Amacımız halkı kin ve nefret’e teşvik etmek değil. Buyrun, yorumlarınızı alalım.  Ruhsatsız plakasız Suriyelileri gönderdin, beni çevirdin ceza yazıyorsun..  Onlara neden bir şey söylemiyorsunuz da gücünüz bize yetiyor?
Bu maçta fatih terim cezalıydı cezasını iptal etmişlerdi
İnsanları kandırarak hasta edip kandan beslenen modern tıbbı bitiren kahraman hekim. Prof. Dr. Canan Karatay
Doktor bu ne ?
kadikoyde bira ismarlayacak var mi sonra dehleyebilir
30 yıldır hekim olarak çalışan birinin bana ilettiği ihbarı, yazıldığı şekilde sizlerle paylaşıyorum. Hepimizin gittiği hastaneler, devletin sağlık kurumları, tekel bayi gibi nasıl bir ticarethane haline dönüşmüş, hep birlikte okuyalım!
Avrupa Birliği, Elon Musk'a mektup göndererek yapılacak röportaj sırasında Donald Trump'ı sansürlemesini istedi.
Milion Taşı Kudüs'ten getirilir. Ayasofya'nın karşısına yerleştirilir. 1453 yılına kadar o taşın bulunduğu yer artık dünyada (0) noktasıdır. Onun için"Bütün yollar Roma'ya çıkar", sözü Nouva Roma - Yeni Roma yani Konstantinople yani İstanbul için söylenmiştir.
Los Angeles'tan. Albüm kapağı gibi foto…
Genetiği bozulmamış, Ardahan/Posof mısırı. Ata tohumu mısır.
Çanakkale'de bir balıkçının oltasına 1 ton ağırlığındaki 'Ay Balığı' takıldı.
Yayıncı Johnny Somali, Kore halkına canlı yayın sırasında cesareti olan Korelileri kendisine saldırması için davet ediyor.  Daveti duyan Kore halkı da tereddüt etmeden gerekeni yapıyor
Ünlü gurme Vedat Milör  toplumda  çılgınlık haline gelen Dubai çikolatasini bakın nasıl tanımlıyor.  Siz bu konuda ne düşünüyorsunuz.,
Murat Bardakçı : "Orhan Pamuk'un 2 romanı intihaldir. Birini yayınladım Beyaz Kale'yi. Bir romanı daha vardır. O da çok önemli bir Amerikalı yazardan çalıntı. Dolayısıyla Nobel tamamen siyasi bir ödüldür. Şu kadar Ermeni'yi Kürt'ü kestik" demeseydi alamazdı o ödülü."
Yozgat’ta salyangoz satan esnaf.
laptoptan 2-3 tane siteyi kontrol etmek için her sabah b.düzünden kalkıp izmite gidiyo ödül maması olarakta pizza verip noel ağacı süsletiyolar bi canlı daha kötü aşağılanmaz aq sorsan kendini işçi olarak tanımlamıyodur beyaz yakalı ablamız
Karaciğer temizliği, iltihaplanmayı ve toksinleri azaltabilir, aynı zamanda bağışıklık fonksiyonunu ve zihinsel netliği iyileştirebilir.  Ancak birçok temizlik yöntemi sizi haftalarca hasta hissettirebilir.  İşte sadece 3 gün süren, bilimsel olarak desteklenen en etkili karaciğer temizliği.  Bir Konu: Karaciğer Detoksu
ABD'de iktidar değişene kadar sürecek gemi turu düzenlenmeye başlandı. 4 yıl sürecek turun ücretleri:  • Tek kişilik odalar: 159 bin dolar (yaklaşık 5.5 milyon TL) • Çift kişilik odalar: 256 bin dolar (yaklaşık 8.8 milyon TL)
Sizde sanıyorsunuz ki influenza salgını var dimi?  Alın size salgın sebebi! Oevlatları başlamış yine spreylemeye
Dünyadaki Nükleer Santraller
İç Savaş sırasında Kabil'deki Ulusal Müze'de Buda heykellerini koruyan Hazaralı savaşçıları. Afganistan 1990
Chp,nin ekremi için istanbul nimet nimet ARAC PLAKASI 34 YER FETHİYE TÜM KAMU KURULUŞLARI RESMİ TATILDE BU HAZRET HER KIM ISE RESMİ ARAÇLA TATILE GELMİŞ TÜYÜ BİTMEMİŞ YETIMIN HAKKI ILE TATIL YAPABİLİYORLAR
Lazkiye bölgesinde korkunç videolar geliyor
oha elon musk mike tyson vs jake paul maci icin özel begeni butonu getirmis
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Toplu iğne yapamıyorduk.   Nereden nereye?"
“La Nina” etkisi ile son 60 yılın en soğuk kışının yaşanması bekleniyor.
Kürdler son 500 yılda nüfusunu yitirdiği Fırat'ın batısına geri dönüyor. En az 1000 yıllık Kürd kentleri Maraş Kilis Anteb Osmaniye yavaş da olsa özüne dönüyor. Şahinbey ve Şehitkamil neye göre yapılmış bilmiyorum ama merkez ilçe Kürd nüfusu çok yüksek Anteb'de.Karkamış önemli...
Hanımefendi tarih yazdı!
15-16 yaşında bir çocuk:  evlenme kararı veremez! Büfeye gidip içki sigara bile alamaz!  Ama hayatını tümüyle etkileyecek cinsiyet değişikliğine karar vermesi bekleniyor!  Birileri de "çağdaşlık" adına bunu savunuyor!  İleriki yıllarda vazgeçse dönüşü yok!  ABD bu trans çocuk akımını başlatınca başvuru patlaması yaşandı. Klinikler de para kazanma derdinde!  Mesele aileleri ve çocukları bu tuzağa düşürme meselesi.  Yetişkin olmuş birisi zaten ne isterse karar verir..
Azınlıklar bir konuda kötü oldukları zaman bunun kendilerinden kaynaklı olabileceği ihtimalini düşünmezler. Bahane olarak azınlık olmalarından kaynaklı ayrımcılığa uğradıklarını söylerler sürekli.   ABD'de siyahlar, bizde de Kürtler böyledir. Örneğin siyahlar suç oranlarının yüksek olmasını ayrımcılığa bağlıyor. Peki böyle bir şey var mı? Hayır. Jüriler siyahlara ayrımcılık yapmıyor.   Kasten adam öldürme suçunda Doğu'nun oranı, Akdeniz, Karadeniz, Marmara'nin yaklaşık 2 katı. Hakimler "aaa sen Kürtsün kesin adamı öldürmüşsündür" dediğini sanmıyorum mesela.   Zaten Kürtlerin suç oranlarının yüksek olması beklenen bir şey. Türklere kıyasla IQ ortalamaları yaklaşık 7 puan daha düşük. IQ azaldıkça anti sosyal davranışlar, suç oranları artıyor.
İddiaya göre Adana’da bir cezaevinde, akıllara durgunluk veren yöntem
Bakımsızlıktan arızalanacak yeni metrobüslerimiz İstanbullulara hayırlı olsun  Her şey çok güzel olacak
Bunu dış güçler bile başaramazdı..!
Mercedes TOGG'a çarpmış, TOGG'un haberi olmamış...
İki farklı X Canlı yayınının izlenme sayıları…
Abi biz efendiyiz dimi Abi biz şerefli 2. likler alıyoruz dimi Abi bizi hakemler kollamıyor dimi
Fenerbahçe, lig tarihinde Kasımpaşa’ya karşı hiç galip gelemedi.
CIA: “Kovid-19, Çin'in Wuhan kentindeki bir laboratuvar kazası sonrası çıktı.”
Halep'in kuzeyindeki Soran kenti üzerinde Rus işgal uçağı düşürüldü.
Bu restoranda bir yumurtanın fiyatı $500 dolar yani 17.700 Türk Lirası.
Söylecek söz bitti ! İçinizdeki Şiddet ve katliam arzusu bitmedi !!!
Son Dakika | Türkiye Cumhuriyeti Başkenti Ankara'da kar başladı.
İstanbul’a bu çile reva mı?
İstanbul'da bir yolcu, metroya son anda bindiği anları paylaştı.
Texasta sicaklik -1 ℃'a dusmus.  Texaslı şoförler, hayatları boyunca yollarda buzlanma görmedikleri için bu tür kazalar meydana geliyor.  Bizim gibi -10, -15 ℃'a alismadiklari icin yavas ve dikkatli gitmeleri gerektigini bile bilmezler.
Rusya için Ukrayna'da savaşmak üzere gelen Kuzey Kore askeri, verilen yemeklerin çokluğuyla şaşkınlık yaşadı:  "Cephede yemek yiyorum. Şu ete bak. Büyük dana eti, hazır erişte..."
Günaydın, National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...
ABD, Türkiye'nin yapay zeka yongalarına erişimini kısıtladı.   Bundan sonra Türkiye, parasını verse dahi üst seviye yapay zeka yongalarına erişemeyecek.   Detayları bu videoda anlattık:
Paylaşılan EKRAN GÖRÜNTÜSÜ, e-Nabıza ait olmadığı gibi Sağlık Bakanlığı’nın herhangi bir uygulamasına da ait DEĞİLDİR.  A) Fotoğrafta görülen İLAÇ KULLANIMI sütunu, e-Nabızda veya Sağlık  Bakanlığı sistemlerinde tutulmamaktadır.   B) Fotoğrafta görülen REÇETE NUMARASI sütununda yer alan veriler, 31a ile başlamaktadır. Sağlık Bakanlığı uygulamalarında reçete numarası bu kodlama ile oluşturulmamaktadır.  Tekrar ifade ediyoruz: e-Nabız Sistemi ile ilgili yöneltilen iddialar ASILSIZDIR. e-Nabız Sistemi’nden herhangi bir veri sızıntısı YAŞANMAMIŞTIR.   Daha önce bu konu ile ilgili detaylı açıklamalar yapılmış olmasına rağmen aynı konunun tekrar gündeme getirildiği görülmektedir.   Kamuoyuna saygı ile duyurulur.
Los Angeles da maddi hasar 57 milyar dolar  Rabbim 1057 milyarlara çıkarsın
DİRENİŞ İFŞA | (FLOOD)
Milyonlar seni çok sevdi kardeşim. Huzur içinde uyu.
Size sadece bir örnek vereyim.  CHP tarafından “lokal” haline getirilen Küçüksu Camisi’nin acı hikayesine Küçüksu Derneği'nin kendi web sitesinden ulaşabilirsiniz.  Bakınız caminin tepesindeki radyo anteni değil, CHP’nin altı oku.  Ancak Özgür bey, partisinin jakoben tarihiyle yüzleşmek yerine geçmişi çarpıtarak selefinin izinden gidiyor.  Sırada ne var; “Ezanı aslına döndüren CHP’dir” mi diyeceksiniz?
Adana'da termometreler 30 dereceyi gösterdi.
Oytun Erbaş: Kuru fasulye de protein, et de protein. Mütevazılığı öğrenmemiz gerekiyor.  Asgari ücret 50 olsa, 50 harcar insanlar. Fakir hayat en sağlıklı hayattır.
Baktılar zehirlenmiş köpek videolarıyla başıboş köpeklerin toplanmasını engelleyemiyorlar, çıtayı yükselttiler sanırım.
Bu aralar bu amk sporunda bulduğum tek pozitif şey
65k neredeyse geldi, duzeltme bitmek uzere. Bunu da haber vermedi demeyin ha!   Affet beni lordum cunku ben isyankarim.
1918 Filistin cephesinde bir hain olduğun..  Düşman ordusunun, Nablusta büyük bir taarruz harekâtı başlattığını..  Hain’in başında bulunduğu 7. Ordunun kabul edilemez bir şekilde 8. ve 4. Ordulara haber vermeden ani bir surette geri çekildiğini..   Hain yüzünden 4.ordu ile 8 inci ordular birbirinden uzakta ve temassız halde kaldığını!!!   O sebeple Orduların tamamen şehit düştüğünü ..  Kendi kafasına göre hareket eden M. Kamal’ın, 5 Ekim 1918’de Halep’e geldiğini ..  Bu yüzden Toplam 75 bin askerimizin esir alındığını, bunların 5.500’ü subay olduğunu.  Dünyada böyle geri çekilme (kaçma) sürecinden hiç bu kadar zaiyat görülmediğini ..   M. Kemal bu hezimetten sonra
Samsun'da yaşayan 19 yaşındaki bir kız, 3 yıldır kendisini takip ve tehdit eden evli adamdan kurtulamadığını iddia ederek, ölüm korkusu yaşadığını söyledi.
Instagram Reels'a "Arkadaşlar" sekmesi eklendi.  Sadece arkadaşlarınızın etkileşimde bulunduğu paylaşımlar gösterilecek.
Sırada o var…
Boykot sürecinde gelen tepkilere rağmen Köfteci Yusuf menülerle birlikte ücretsiz Coca Cola seçeneği sunmaya devam ediyor. Sorulduğunda müşteri talep ediyor deniyor. Restoranlarda ayrıca yerli markalar yerine Coca Cola'ya ait Damla markalı maden suyu satılıyor.
Kirada oturdukları evi satın alan çiftin mutluluğu beğeni topladı
Jose Mourinho’nun paylaşımı.  “Biz temiziz.”
Denizli’de, Karate Kuşak Töreni: kadına şiddet…
Hackerlar, Emniyetin kullandığı POLNET üzerinden veri sızıntısı başlattıklarını duyurdu.   Kontrol ettiğimde bu senenin başında aldığım telefon numarasından ortaokulda aldığım ilk numaraya kadar her şey çıkıyor.  3 gün önce yeni bir numara aldıysanız maalesef o bile çıkıyor.
Kürt yayıncı Haks, yeni yayınında Kürtler'e asimilasyon dersi niteliğinde izletilecek ibretlik ŞOK bir video yayınladı.  Kız 10 dakika boyunca safkan Türk olduğunu ve Kürdistan'ın hayal söylüyor. Tam o sırada babası gelip Batmanlı ve Kürdistan'lı bir Kürt olduğunu söylüyor.
"Bardaktan boşanırcasına" deyimine güncelleme gelmiş
Çocuklarınıza bir daha maske taktırmayın oldu mu? Maskeler işe yaramaz. Daha doğrusu hasta eder.
Devletin ilerlemesine teslim olmayın. Devlet çözüm değildir.  Devletin kendisi problemdir.  Bu hikayenin gerçek kahramanları sizlersiniz!   Yaşasın özgürlük, siktiklerim.   — Javier Milei | Arjantin Devlet Başkanı
HUKUK TERÖRİSTİ KORUYAMAZ, TERÖRE DESTEK OLAMAZ!   Son günlerde kamuoyunu meşgul eden Can Atalay kararı hakkında kamuoyunun geldiği durum göz önüne alınarak görüşlerimizi paylaşma zarureti hasıl olmuştur.
MHP'li Celal Doğan, DEM'li A. Doğan'ın TBMM'de kürtçe konuşmasına izin verdi.  “Buyrun Ayşegül Hanım lütfen
Portekiz polisi sokakta palayla gezen Afrikalı sığınmacıya “kültürel zenginlik” dersi verirken!!!
Bir kullanıcı, Tavuk Dünyası'nın bir ürününün maliyeti ile satış fiyatını karşılaştırdı:  Tavuk: 21 TL Salata: 6 TL Makarna: 3 TL Maliyet: 30 TL Satış fiyatı: 300 TL  ''Dünyanın herhangi bir yerinde bu satış politikası kabul edilemez. Hiçbir yerde yiyeceğe 1'e 10 fiyat konmaz.''
BİLGİ | Rusya, yılda 2000 tank üretebilecek kapasiteye sahiptir.
HÜDA PAR'lı Faruk Dinç’ten skandal sözler:  “Bu ülkede neredeyse Kemalizm’den darbe yemeyen kalmadı.  Bakıyoruz kadın haklarından bahsediyorlar ama kadınların eğitim hakkını da alan yine bu zihniyettir.”
Diyanet Vakfı Genel Müdürü Turan:   “Suriye’de 13 bin briket ev inşa ettik.”
Can Sungur, kendisine gelen bir yoruma cevaben isim vermeden Kick yayıncısı hakkında çirkin bir ithamda bulundu.
Bazı Trabzonspor taraftarları Uğurcan Çakır’a yapılanları protesto etmek için Beşiktaş stadı önünde pankart açtı.
Yılın sanatçısı Ahmet Kaya'nın tutuklandığı fotoğraf. Faşist gruplar ona terörist dediler, ödülünü elinden aldılar ve sürgüne zorladı çünkü gece ödülünü almak üzereyken, Türkçe onlarca şarkı söyledikten sonra yakında Kürtçe bir şarkı çıkaracağını söylemeye cesaret etti. İstanbul 1999
Tüm dünyada aşırı sağ tehdidi konuşulurken silahı eline alıp başkan adayını öldürmeye çalışan kişinin aşırı solcu olması bir gerçeği haykırıyor:  Aşırı sol terörü vardır ve en az aşırı sağ kadar tehlikelidir.
37 yıl önce bugün 29 Ekim 1987'de, Cumhuriyetimizin 64. yılında yerli yapım ilk F-16 uçağı uçtu.
Bolu Kartalkaya'daki yangın faciasının çıkış sebebi ortaya çıktı
Komplo diye diye getirdikleri vaziyet! Böyle böyle milleti kekliyorlar. Siyasiler, medya toplumu yalnızlaştırarak uyutuyor. Şimdi de pamuk yasaklanıyor. Bu şu demek; "Tekstil sektörü tamamen bitirilecek." Ve bunu söylemiştik. Kitaplarda belgesini koyduk. Meydanlarda bunları anlattık. Senede sadece 3 parça kıyafet izni olacak... Her şey yapay ve sahte bir sürece geçiş dönemi.
YALNIZCA BİR HASTALIK VARDIR!
Hayvan Düşmanı bir Profesör çocuk istismarını bu şekilde normalleştirdi
Bir insan kendini nasıl sıfırlar, işte böyle… Değil olimpiyat madalyası, kainat madalyası alsan ne yazar!!
X, Türkiye Cumhuriyeti'nin 101. yılına özel, beğeni butonuna Türk Bayrağı animasyonu ekledi.
Kim yaptıysa evrakta sahtecilik yapmış
Dan Hooker ve Arman Tsarukyan Tartışması
Havada 28 Şubat kokusu var! Bu kokuyu çok iyi tanırım!
Halil Umut Meler - Galatasaraylı
Anadolu'daki ilk Camii (Menûçihr Camii) 1071 yılında "Kürt hanedanı" Şeddadi Kürtler tarafından Kars ilinde inşaa edilmiştir.
Binlerce insanın izlediği bir yayında Beşiktaş’a nasıl küfür edebiliyor? En kısa sürede kulübün bu konu ile alakalı aksiyon alması gerek.
“Sevilla, 4 yıl için 8 taksitle sattığı En-Nesyri'nin tüm taksitlerini peşin istiyor.”
Yalnızca metali ısıtan yeni nesil ocak sistemi tanıtıldı.
Türkler olmasaydı kocanın cesedini bulamayacaktın amına kodumun orospusu
Değerli Alanya Halkı ve Kamuoyuna Saygıyla,  Alanya’mız, her yıl milyonlarca yerli ve yabancı misafiri ağırlayan, dünyanın ve ülkemizin dört bir yanından gelen insanların huzur ve hoşgörü içinde bir arada yaşadığı bir dünya kentidir. Alanya’nın bu çok kültürlü, birleştirici kimliği, yönetimimizin en önemli değeridir ve aldığımız tüm kararlarda bu ruhu rehber edinmekteyiz.  Son günlerde, Alanya’nın girişinde bulunan Bayrak Tutan Bozkurt heykelinin kaldırılması yönündeki kararımızın eleştirildiğine ve bu kararın Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün mirası ve Kahramanmaraş Kalesi’ndeki tarihî Bayrak Tutan Bozkurt heykeliyle ilişkilendirilerek tartışılmaya çalışıldığına tanık olduk. Bu eleştirilerin tarihî bağlamdan ve Alanya’daki heykelin amacı ve algısından uzak olduğunu belirtmek isteriz.  1936 yılında Kahramanmaraş Kalesi’ne Atatürk’ün talimatıyla yaptırılan Bayrak Tutan Bozkurt heykeli, o dönemdeki Millî Mücadele’nin ruhunu ve Türk milletinin bağımsızlık azmini simgelemek amacıyla yapılmıştır. Bu heykel, o dönemin tarihî bağlamında anlamlı bir yer tutmakta ve Türk milletinin ortak değerlerini temsil etmektedir.  Alanya’nın girişine konulan Bayrak Tutan Bozkurt heykeli ise, tarihî bir arka plan taşımamakta ve yakın tarihimizde belirli siyasi görüşlerle ilişkilendirilmiş bir figür olarak değerlendirilmiştir. Bu durum, heykelin birleştirici bir sembol olmaktan uzaklaşmasına ve toplumda ayrışmaya yol açabilecek bir algı yaratmasına neden olmuştur. Halkımızdan gelen yoğun eleştiriler ve talepler de bu algıyı doğrular niteliktedir.  Heykelin mevcut konumu, Alanya’nın çok kültürlü, birleştirici ve hoşgörülü yapısıyla örtüşmemekte; aksine, toplumsal kutuplaşmaya zemin hazırlayan bir unsur olarak değerlendirilmektedir. Özellikle şehrimizin girişine konumlandırılacak sembollerin, tüm Alanya halkını kucaklayan ve birleştirici kimliği yansıtan unsurlar olması gerektiğine inanıyoruz.  Heykelin kaldırılması kararımız, Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün mirasına ya da Türk milletinin değerlerine bir karşıtlığı temsil etmemektedir. Atatürk’ün Cumhuriyetimizin temelini oluşturan birleştirici ilkeleri, bizim de her zaman rehberimizdir. Ancak Alanya’daki heykel, belirli siyasi çağrışımlarla özdeşleşmiş bir figür olarak algılanmış ve şehrimizin evrensel ve kapsayıcı kimliğine uygun olmadığı için kaldırılmıştır.  Amacımız, Alanya’nın birleştirici kimliğini ve çok kültürlü yapısını geleceğe taşımaktır. Geçmişte, kamuoyuna danışılmadan alınan kararların yarattığı ayrışmaları gidermek ve toplumsal barışı pekiştirmek önceliğimizdir. Şehrimizin girişine yerleştirilecek her sembol, tüm Alanya halkını ve şehrimizin birleştirici kimliğini yansıtması gerektiğine inanmaktayız.  Halkımızın sağduyusuna ve ortak değerlerimize olan bağlılığına güveniyoruz. Bu süreçte bizleri anlayan ve destekleyen tüm Alanya halkına teşekkür ediyoruz. Alanya’nın huzurunu, hoşgörüsünü ve birleştirici ruhunu korumak hepimizin ortak sorumluluğudur.  Saygılarımızla
Sabiha Gökçen Havaalanında kule iş yavaşlatma eylemi yapıyor günlerdir. Bu eylemi yapıp masum vatandaşları mağdur edenler de bu eylemin sebeplerini ortadan kaldırmayan yetkililer de ŞEREFSİZDİR. Bizim suçumuz ne lan! 6 saattir havaalanında bekliyoruz.
Aşı en gürültüsüz soykırım silahıdır.
Dünyanın soykırım yapan ilk kadın pilotu!
Elon Musk, İsrail Başbakanı Netanyahu'ya Tesla Fabrikasını gezdirdi.
Bugün Şam’da, Suriye’nin yeni yönetiminin lideri Ahmed Şara ile bir araya geldik.  Yıllar sonra gerçekleştirdiğimiz bu ziyaret, Suriye halkı için yeni, umut dolu bir dönemin ilk adımı olacaktır.   Sayın Cumhurbaşkanımızın öncülüğünde, Türk milleti ve devleti dar gününde Suriyeli kardeşlerini yalnız bırakmadı. Bugün de Suriye halkının yanındayız. İhtiyaç duydukları her alanda desteğe hazırız.  Suriye için önceliğimiz; ülkede istikrarın ve güvenliğin temini, terörün bertaraf edilmesi, ulusal uzlaşıya ulaşılması, ekonomik kalkınmanın sağlanması ve ülkelerinden yıllardır ayrı olan Suriyelilerin yurtlarına geri dönebilmesini sağlayacak koşulların yaratılmasıdır.   Türkiye; güvenli, özgür, müreffeh ve bölge barışına katkıda bulunan bir Suriye’nin kurulabilmesi için her türlü katkıyı verecektir.  14 yıl boyunca verdikleri mücadeleye bizzat şahit olduğum Suriyeli kardeşlerimizi daha güzel günlerin beklediğine yürekten inanıyorum.   Misafirperverliklerini özlemişiz.
Kemalizm Sözlüğü  Laiklik = İslam Düşmanlığı Cumhuriyet = Tek Adam Yönetimi Demokrasi = Tek Partili Seçim Kadın Hakları = Başörtüsü Yasağı Özgürlük = İstiklal Mahkemesi İdamları Modernlik = Şapka Mecburiyeti
120.  Fenerbahçe x adidas | 120. yıl Özel Altın Çubuklu.
Halil Konakçı hakkında soruşturma yürüten Diyanet İşleri müfettişi görevden alındı. (Ümit Dikbayır)
Yusuf Güney:  “2030’a doğru kıyamet geliyor.”
En iyi yaptığı şey, ucuz kayıkçı kavgasıyla insanları ırkları üzerinden ayrıştırmak ve bunun üzerinden leş bir siyaset üretmek  Yangın denetimi Bolu Belediyesi’ne bağlı İtfaiye Müdürlüğü’nün sorumluluğunda fakat yalan söylüyor.   Bu denetimsizliğin hesabını vereceksin Tanju Özcan
Osmaniye Hayvan Barınağında hayvanların zehirlenerek öldürüldüğü hakkında sosyal medyada yayınlanan haberler hususunda Valiliğimizce gerekli inceleme başlatılmıştır.
Audi, yeni elektrikli modeli ile birlikte ikonik logosunu da değiştirdi.
Hem müthiş proje, hem açık kaynak
kizlar ben büyüdüm galiba  (bordo tirnak yaptirdim)
İslam olmasaydı atatürk olmazdı cahil kemalİT seni
Sigara içmek, küfretmek gibi kötü alışkanlıkları tekrarlayınca elektrik çarpan bileklik tanıtıldı.
Oysa ki kendi gibi baba olan Ezidi erkeklerinin katliam emrini verip aynen bu küçük kızlar gibi birçok Ezidi kızın tecavüzünü meşrulaştırmıştı
İstanbul Kağıthane’deki tek yönlü sokakta, başka sokaklara dönüş olmamasına tepki gösteren sürücü:  “Buradan geldiğinizi düşünün. Sağa dönüş yok, sola dönüş yok. Karşı sokağa giriş yok.   Biz nereye gireceğiz?”
2 milyar insan Google Haritalar'ı güvenerek kullanıyor. Ancak çok az kişi bu ipuçlarını biliyor. İşte Google Haritalar'ın yapabileceği 14 harika şey:
Abicigim neden ? Sen Hepimizin kahramanısın 24 saat Atatürke hakaret eden bu adamla foto vermek neden ?
Yapay değil
Cristiano Ronaldo: “Ben de kardeşim Lionel Messiyi çok özlüyorum.”
Karım güzellik salonuna gitti, ben de gelene kadar yemek hazırladım. Akşam da yemek eşliğinde Galatasaray maçını izleyeceğiz
Amerika'da konusu eşcinsellik olan bir çizgi filmdeki karakter Kadir Mısıroğlu'na benzetildi.  Sizce benziyor mu?
Tarım ve Orman Bakanlığı’nın, Tarım Kredi Kooperatifleri Marketlerinde ata tohumlarının satışına başlaması yani nihayet ata tohumlarının değerinin anlaşılmış olması nedeniyle çok mutlu oldum.  2006 yılında çıkan 5553 sayılı yasa ile yerel tohumların satışı yasaklanmıştı.   Bu yanlış karar Türkiye’de hem kadim üretim kültürünü yok edecek hem de Türkiye’nin tarımda dışa bağımlılığını arttıracak bir karardı.   Seferihisar Belediye Başkanı seçildikten sonra, önce köy köy dolaşıp satışı yapılamayacak  yerel tohumları araştırdık. Yüzlerce tür tohumun saklanıp korunduğunu gördük. Kanun gereği bunların satışının olamayacağını bildiğimiz için Türkiye’de ilk tohum takas şenliğini yapan belediye olduk.  Can Yücel’in vasiyetinden yola çıkılarak Seferihisar’da “Can Yücel Tohum Merkezi” kurduk.   Gödence köyünde çiftçi Halil amca bir avuç  “Topan karakılçık” buğdayı hediye etti.  Bu merkezde, karakılçık buğdayının çoğaltılması için yaklaşık dört yıl uğraştık. 2016 yılında sonuç aldık. Karakılçık buğdayı tüm ülkeye yayıldı, bugün Menemen Ovası’ndan Kars Susuz’a kadar  binlerce dönümde üretiliyor, aş oluyor,  iş oluyor, bağımsızlık oluyor, umut oluyor.   Tarım Bakanlığı’nın kararı, 15 yıldır “Tohum köktür, gelenektir, gelecektir..” şiarıyla atalık ve yerel tohumları korumak için sürdürdüğümüz mücadelenin boşa çıkmadığını gösterdi.   Umut bazen 15 yıl sonra gerçek olur, bazen 15 gün… önemli olan umudu kaybetmeden mücadeleyi sürdürmekdir.   Mücadele yoksa umut da yoktur.. Umut varsa zafer yakındır…!
Siz şeriatçıysanız biz de Cemal Paşa'yız, Enver Paşa'yız, Kazım Karabekir'iz, Mustafa Kemal'iz...
Fenerbahçe, Galatasaray maçı için yaklaşık 4-5 milyon euro'luk prim belirledi. (343)
Milan Üniversitesi:  Makarnanın bilimsel olarak insanı mutlu ettiği kanıtlandı.
Uzay aracının kapağı kapanmıyor ne hikmetse. Brandadan yapmışlar ondan olabilir mi? Aklınızla dalga geçiyorlar haberiniz olmuyor.
L- Gante, Icardi’nin yeni sevgilisiyle TikTok videosu paylaşmış. Eleman İcardi’yi alt yapı olarak kullanıyor aq
İstanbul Pendik'te Binali Kara, sevgilisi Güllü Özcan'ı öldürüp canına kıymıştı! Yaşanan dehşetin ardından yasak aşk iddiası ortaya çıktı. İşte detaylar...
ABD Başkanı Joe Biden, Los Angeles yangınında evi kül olanlar için "bir defaya mahsus" 770 dolar (27 bin TL) verdiklerini açıkladı. Henüz sadece 6 bin kişiye vermişler. Türkiye'de ise mağdurlar için "evin kendisi" yapılıyor.
Resmi para biriminin dolar veya euro olması için Meclis'e dilekçe yazıldı.
Galatasaray takımının, Az Alkmaar soyunma odasında bıraktığı çöpler Hollanda basınında gündem oldu.
Tesla telefonlar ömür boyu bedava internet ile geliyor.
Gabar'da petrol olmadığını,  Karadeniz'de doğalgaz olmadığını,  Fabrikada TOGG olmadığını, Kasada bi BOGG olmadığını.  Simdi anladiniz mi...?!
Ahıska Türkü güreşçimiz, kendisine tokat atmaya kalkan Amerikalı Zenci güreşçiyi yerden yere vurarak karşılaşmayı kazanıyor.
Trump, bir günlüğüne McDonalds'da çalışmaya başladı.
DÜNYAYI EN ÇOK KİRLETEN;
parasını almak için değil sözleşme feshi için dava açtı, napsaydi temiz iç çamaşırı mi götürseydi. ilkin gsye, eda fbye, gözde vakifa ait kaptan ve sembol isimler belki ama hiçbir oyuncunun bir kulübe veya taraftara sadakat borcu yok haddinizi bilin artik
ABD'de Dünyanın en büyük 8. şirketinin CEO'sunu öldüren katil zanlısı, kendisiyle flört eden kadın çalışanın "gülümsemeni göreyim" demesi üzerine maskesini indirdi.
Yeşil ve gri pasaport sahipleri, 2025'in ilk yarısından itibaren Almanya, Fransa ve Hollanda'ya seyahat için ETIAS onayı almak zorunda olacak.    Onay almayanlar AB'ye giriş yapamayacak.
31 Mart yerel seçimi İstanbul özelinde  deprem açısından çok önemli. Geç kalmadan bir şeyler yapmak lazım. Murat Kurum bunu gençlere mektubunda çok iyi anlatmış. Siz depremde enkaz altında kalmayın gencecik yaşınızda hayata gözlerinizi yummayın diye çalışacağım diyor. Deprem bir algı değil bir oyun değil bir gerçek. Tüm İstanbul’un gerçeği!
Pendik beyaza büründü ama yollarda kar yok ve açık, çünkü belediyemiz çok şükür CHP’li değil.
Özgür Özel:  “Kurallarımız belli; Anayasayı değiştirtmeyiz, demokratik adımlar dışında olmayız.   Kapalı pazarlıklarda olmayız. Erdoğan ve Öcalan arasındaki pazarlığın parçası olmayız.”
- İDDİA  Bu fotoğraf sebebiyle Hasan Can Kaya'nın programı Exxen'den kaldırıldı. Sizde Exxen'i silin.
Dersim katliamı, geride kalan çocuklar ve kadınlar. Tunceli 1938
Ulaşımda İstanbul'umuz son 5 yılda fetret devrini yaşıyor. Bundan ilçemiz de nasibini alıyor. Gerek metro, gerek metrobüs ile bu fetret devrine son vereceğiz. TÜYAP-Silivri arası metrobüs hattının uzatılması ve Bayrampaşa Hal'den TÜYAP'a uzanan 52 kilometrelik bir ulaşım hattı ile ilgili İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayımız Sn. Murat Kurum'la çalışmalarımız var. Aynı zamanda deniz ulaşımını %2'den %3'e çıkarılması ve deniz ulaşımının Eminönü, Kadıköy, Bakırköy ve Mudanya'ya ulaşması için de çalışacağız.
Bir İngilizce öğretmeni:  "İngilizce'de 'Turkish' diye bir millet yok. Türk kelimesi, Turk diye çevriliyor.  'I am Turkish' demek yanlış, 'I am Turk' demelisiniz."
Anayasa mahkemesinin kararlarına rağmen seçilmiş milletvekili Can Atalay'ı  ve Osman Kavala'yı salmayan yüksek mahkeme, havaalanına baskın yapıp 37 kişiyi öldüren Işid'çıleri sessiz sedasız salıvermiş... Eğer hala nefes alıyorsa "Yaşasın Adalet..."
Erdoğan: Biz göreve geldiğimizde  30'un altındakiler oy kullanamıyordu. Bunu 25 yaşa, 18 yaşa indiren biziz. Çünkü CHP gençlere güvenmiyordu.  Seçme yaşı: 1934'te 22 1961'de 21 1995'te 18
Vallahi biz bu adama güveniyoruz.
RESMİ | WILLIAMS, 2025 ARACINI TANITTI
Eski Dünya’yı sonlandırmak ve kontrollü yapay bir kıyamet için hızlandılar…  Çekya’da Mavi Işık görüldü…. Fakat sebebi bilinmiyor  ve her zaman ki gibi yetkililer ve medya üç maymunu oynuyor
Adana'da bir kadın, çocuğunu göstermediğini öne sürdüğü boşanma aşamasındaki kocasına saldırıp önce kolunu ısırdı, sonra bıçakladı.   Saldırgan kadın, ev hapsi cezasına çarptırıldı.
Bolu Kartalkaya'da yanan otelin sahibi Aziz Murtezaoğlu,  2003’ten beri Akp Trabzon İl Yönetim Kurulu üyesi
Birlikte nice Şampiyonluklara
Olay yerine ilk katil geldi.
Fransız ve Alman dışişleri bakanlarının Şam gezisi, çok önemliydi. Esad zulmünden sonra tüm dünya Yeni Suriye'ye ve HTŞ lideri Jolani'ye kredi açmaya hazır. Ancak kadın eli sıkmayan bir liderin Batı'da meşruiyet bulması zor. Jolani bu tavrı değiştirmeli
Yurtdışına gideceğim diyen gençleri anlatan Ömer Çetin'in videosu viral oldu.
Beşşar Esad, Diktatör değildi, sadece Alevi...  Esad'ın gidişiyle 2.Afganistan yüklendi..  Tek endişem orada yaşayan Alevi'lerin güvenliği... Umarım Çorum, Maraş, Madımak olaylarını  yaşamazlar..
Gareth Bale sandım aq
oha aq
4 çocuk babası işsiz üstüne 2 yıl 4 ay cezası gelmiş polis almaya gidiyor ! Ben çocuklarıma bakamadım ben bu ölümü hakettim alın bayram edin komserim diyor ve balkondan atlayıp canına kıyıyor ...
Belediye Başkan Yardımcımız Sn. Serkan Özger’in sokak hayvanları ile ilgili olarak yapmış olduğu basın açıklaması.
Cocuk takiliyordu oyle sonra biri cikti fener formasi shopladi o gun bugundur terimdi keremdi takiliyor babadir ya
İsveç Başbakan Yardımcısı Mona Sahlin, eve giderken markete uğradı, alışveriş yaparken de gözü çikolatalara ilişti. Canı çekti. Piramit biçiminde, içinde badem olan ünlü “Toblerone” çikolatasından bir paket aldı. Fiyatı 10 Euro idi. Ödemeyi yaptı. Birkaç hafta sonra maliye müfettişleri kapısına dayandı. Soruşturma başlatıldı. Çünkü çikolatanın ödemesini devletin verdiği kredi kartı ile yapmıştı. Ve gözaltına alınarak hesap verilmeye koyuldu.   Dünya tarihine “Toblerone Davası” olarak geçti. Kendi isteği ile defalarca yargı önüne çıktı. Dalgınlıkla kendi kredi kartı yerine devletin kartını kullandığını ve amacının asla hazineye zarar vermek olmadığını anlattı. Tüm yaptığı harcamalar incelendi, mal varlığı didik didik edildi ve sonunda aklandı.  ADALET işte böyle bir şey. Kul hakkı yiyen bütün siyasetçilere ibret olması dileğiyle…
İstanbul’un kanalizasyonlarını, İstanbul’daki camilerin içine boşaltsa,  İstanbul’un tüm metrolarını durdursa, tüm otobüsleri yaksa,  İstanbul’un çöpünü toplamasa, Şehir komple leş koksa,  Yine de sırf Erdoğan’ı yensin diye Ekrem İ.’ne oy verecek 10 binlerce Kokarca var!  Net mi?
2024 zamlarıyla birlikte kuryelerin aylık kazançları 100.000 TL'yi geçtiği aktarıldı.
Tesla telefon sektörüne de giriş yapıyor. Güneş enerjisi ile kendi kendine şarj olabilen telefonlar ile teknolojide çığır açılacak.   ( Türkiye’s Economy Channel )
Rusya'da bir kedi, pençesiyle Ukrayna'ya ait İHA'yı düşürdü.
kanzi 90'a vur uççam
Mardin’de bir kadın, doğan dördüz bebeklerine; Bakur, Başur, Rojhelat ve Rojava adlarını verdi.
İmralı: "Tüm gruplar silah bırakmalı ve PKK kendini feshetmelidir."
Eğer bir yalancı, iftiracı ve fitneci görmek isteyen varsa bu adama baksın. Tam nir cahil ve biryerlere yaranmaya çalışan yağcının teki. Allah müslümanları bunun gibi fitnecilerden korusun.
ortada hile olup olmadığı konusunda kesin bir şey yokken bunu yazmak mantıklı değil sanki
Ukraynalı kaynaklar, “Ölen İlk Kuzey Koreli Asker” başlıklı bir fotoğraf paylaştı.
Anadolu'daki ilk Camii (Menûçihr Camii) 1071 yılında "Kürt hanedanı" Şeddadi Kürtler tarafından Kars ilinde inşaa edilmiştir.
bu bir şey ifade etmez. neticede silaha ihtiyaçları var. silahlı savunma yapıyorlar  mesela tsk silahlarını 1970'e kadar tamamen, şimdi de kısmen batıdan alıyor. adamların fabrikaları falan yok. doğu silah yolladı da "yok ben batıdan almazsam olmaz" demedi kimse yani
Oytun Erbaş: “Erkekler doğuştan otistiktir.”
DEM Parti: "50 milyon kürdü yok edemeyeceğinize göre Kürt sorununu nasıl çözeceksiniz?"
Maliye Bakanı Mehmet Şimşek:   Amacımız vergilendirilmemiş bir alan bırakmamak.
Sigara içeni ve küfredeni elektrik çarpan bileklik tanıtıldı.
Prof. Dr. Oytun Erbaş: "Mezarlık ziyaret etmek hobimdir.   Yıllardır mezarlık suyu içerim, ölenlerin beynindeki hafızaları mezarlıktaki suya geçer."
Amerika’da satışı yapılan Marmara Birlik zeytinlerinin üstüne ağır kurşun ve metal içerdiğine dair uyarı yazıları yapıştırıldı.
Bence deneyin
İstiklal marşını bile okuyamıyoruz
Cumhuriyetin ilk yıllarında Şapka Kanunu’na muhalefeti sebebiyle laik rejim tarafından idam edilen İslam âlimi İskilipli Atıf Hoca, şehadetinin 99. sene-i devriyesinde rahmetle anılıyor.
Bir kişisel gelişim uzmanı, seansı 23.999 TL'den 'ilişki koçluğu' hizmeti vermeye başladı.
Ali Erbaş’ın kitabında yer alan bazı tavsiyeler:
Avrupa'da yetişkin kadınlarda obezite oranı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: CHP'ye şunu tavsiye ediyorum; Milletimizin geleceği belirlenirken boş işlerle uğraşmayı bırakın. Kendinize gelin.
Amerika’da vergilerden bıkan bir araba satıcısı, 300.000 dolar değerindeki vergiyi 1 centlerle ödedi.
Elon Musk'ın Donald Trump'ın yemin töreninde çekilen görüntüsü.
Özel bir fırsat sizi bekliyor! 100.000 TL'ye kadar 3 ay ödemesiz imkan. Detaylar için hemen inceleyin.
İBB yurtlarında bugünkü Menü
Ataşehir’de CHP’den belediye başkanı seçilen Onursal Adıgüzel’in eşi Elif Duygu Adıgüzel, Çekmeköy Belediyesi’ne başkan yardımcısı olarak atandı…
A$ILARLA İLGİLİ  YAPILAN BİR ARAŞTIRMADA; Kazakistan'da yapılan bir araştırmada, tavşanlara beş nesil boyunca çocuklara uygulanan A$I takvimine göre a$ı yapıldı
AK Parti'nin bugünkü Ankara mitingi.
Mauro İcardi Arjantin’de gözaltına alındı.
Burdur-Antalya kara yolunda arıza yapan tomruk yüklü kamyonun freni boşalınca ortalık savaş alanına döndü.  ■ Polis aracı ve kamyona arkadan gelen halk otobüsü çarptı; kurtarma çalışmaları sırasında geri kayan tomruk yüklü kamyon 30 metre sürüklendi, araçlara çarpıp devrildi.
Araştırmalara göre, "Çay demledim" cümlesini duyanların %88,4'ünün mutluluk hormonlarında yoğun bir artış olduğu tespit edildi.
Ulan senin Meksika'da ne işin var ne ? Senin Güney Amerika'da ne işin olabilir awq kafayı yicem ya
Yaşı genç fblilere kızmıyorum 18-20 yasında cocuk zaten son sampiyonlugu hatırlamaz 10 sene geçmiş. Ancak son şampiyonluktaki takım kaptanının itiraflarını okuyun takımdaki örgüt toplantılarına kimler gitmiş neler yapmıslar. Bu örgüt TSK-Emniyete girmiş
Trump'ın ABD seçimlerini kazanma ihtimali %90.1'e çıktı. (Polymarket)
Midenin belalı mikrobu ; Helikobakter Pilori
Amerika’da 200’den fazla psikiyatrist gazeteye ilan vererek; Trump’ın tedavi edilemez kişilik bozukluğu ve ağır narsizm hastası olduğunu, semptomların şiddetli olduğunu, dolayısıyla devleti yönetmek için uygun olmadığını belirtmişler.
Bunlar kadar utanmaz arlanmaz yalancı insanlar yok.  1- Imameddin Zengi öldüğünde Nureddin Zengi topraksızdı. Kürt Şerkoh, Nureddin lehine propaganda yaparak Halep şehrini Nureddin'e bir Kürt teslim etmiştir.  2- Eyyubîler Türk değil, hanedan Kürt. Eyyubî devrinde Halep'e çok sayıda Kürt yerlestirildi. Hekarî'den gelen Mend Bey, Halep Kürt Beylerbeyliğine getirildi. Daha sonra o bölgeler, Selahaddin Eyyubî tarafından kendisine verildi. Kürt Eyyubîler burada   3- Bahrî olan Memlük Türkleri yaklaşık 140 sene hüküm sürdüler. 1382-1517 Burcî Memlükler ise Türk değiller Çerkesler.  4- Eyyubîler yıkıldıktan sonra bölgede hüküm süren Türkler olmadı, Kilis Kürt beyleri oldu. 1260'dan 17.yy'a kadar hem Kilis ve çevresini Halep'e kadar yönettiler hem Halep Vilayetinin başına geçtiler.
Seyit Rıza, Türkiye Cumhuriyeti'nin ilk dönemlerinde rejime karşı çıkarılan isyanlardan biri olan Dersim İsyanı'nın liderlerinden olması sebebi ile idam edilen bir aşiret önderidir. Elazığ 1937
İtalya'dan yürüyerek dünya turuna çıkan Nicolo Guerrara, Düzce'de bir imamla tanıştıktan sonra Müslüman oldu.  Nicolo ismini "İbrahim" olarak değiştirdi.
Bu resim 1860 yılında yapıldı. Kadının elinde cep telefonu var. Zamanda yolculuk mümkün gözüküyor! Göbeklitepe bize tüm Semavi dinlerin yalan olduğunu gösterdi; biraz daha etrafımıza bakarsak tüm gerçekleri göreceğiz! HEİL ENKİ!
Hep şeyh yapacak değil dimi..! Yemen de müritleri tarafından hunharca s2kilen şeyh yoğun bakımda hayatını kaybetmiş. Darısı bizimkilerin başına..
pendik sahil
● Kızlık zarı diye bir şey yoktur. ● Hymen diye bir şey (bir anatomik bölgenin adı) vardır. ● Hymen, kızlık zarı değildir. ● Hymen bir zar değildir ve kadınlık/kızlık göstermez.
Soru: Karşıdan gelen top göğüse çarparsa sizce top 90 derece sağa seker mi?
"Geçmişi kabarık karı ve enayi erkek evlenirse"
Araştırmalara göre "Çay demledim" cümlesini duyanların %88.4' ünün mutluluk hormonlarında yoğun bir artış gözlenmiş.
Alenen ülkeyi ve devleti tehdit ediyor..   Biz çoktan Kurtuluş savaşına gitmişiz de haberimiz yokmuş...
ALLLAHHHHHH SONUNDA BULDUMMMM AMKKKKKK
Migros'un yeni uygulamasına göre, artık pet şişenizi verip para kazanabilirsiniz.
Annesini kaybeden kutup ayısı yavrusu denizcilerin maskodu olmuş.
Sorry, but if your religion allows old men to marry young girls like this, maybe it’s time to have a conversation with yourself and realize your religion is not a religion of peace.   It’s pure evil!
Bir firma olası zombi saldırılarına karşı ekstra kapı koruması üretti.
Bakışlardan belli olduğu kadarıyla patsolar da yenmiş...
Trafik ışıklarına beyaz renk ekleniyor.
Yeni nesil akıllı uzun far sistemi:
Maradona: “Di Maria için en ideal kulüp Beşiktaş. Fantastik bir taraftar grubu var. Di Maria’ya Beşiktaş’a gitmesini önerdim.”
Maliye, 2024'te yaklaşık 120 milyar TL vergi toplayarak rekor kırdı.
Kürtçe resmi dil olmalı.
Hacamat sırasında çıkan kan, genellikle oksijen taşımayan (venöz) kandır ve metabolik atıkları taşıyabilir.   Hacamat için geleneksel inanışlara göre uygun günler, Hicri ayın 17, 19 ve 21. günleridir. Bu günlerin pazartesi, salı veya perşembe günlerine denk gelmesi tercih edilir.
Konuşmadığımız ve gündem etmemiz gereken bir CHP diktatoryası var.
Emekli bile olsa Falcao bir kraldır.
UEFA Disiplin Talimatı 14. maddesinde 'monkey' ifadesi yer almıyor. Sosyal medyada dolaşan belge, photoshop ile yapılmış ve dolaşıma sokulmuş sahte bir görsel.
Xiaomi'nin otomobili SU 7 ile Tesla Model 3 rüzgar tüneli testine sokuldu.
They have a combined 2 ga this szn
ABD, İsrail ve Türkiye destekli Suriye Devrimi’nin(!) ardından ülkelerine dönen Suriyeliler’in sayısı 1847 olmuş. (
1- Batı Trakya Türk Azınlığının tanımadığı ve kabul etmediği tayinli müftülerin, 11 Ekim Cuma günü İskeçe Çınar Camii’ndeki Cuma namazı sırasında camiye geldikleri sırada yaşanan olaylar hakkında başlatılan soruşturma kapsamında İskeçe Emniyetine ifadeye çağrıldım.
TikTok'un adının nereden geldiği öğrenildi:
Büyük Müzisyen Ahmet Kaya. Londra 1999
MHP Genel Başkan Yardımcısı Durmaz: "Liderimiz, milliyetçiliğinin zekâtını verse bunların hepsine yeter de artar bile"
KARTALKAYA YANGINIYLA İLGİLİ İKİ GÜZEL TAHLİL…  İŞTE BİRİNCİSİ…
"Türk Ulusunun en büyük yanlışı, Arap Kültürünü din zennetmesidir."  Prof.Dr.Aziz Sancar
Serdal Adalının katıldığı program 20:00 da başladı  İş bankası açıklamayı 20:54 de yaptı   Açıklamadan sonra iş bankasının açıklamasını yayında kameralara gösterdi   Serdal bey o açıklamanın çıktısını ne ara aldı yanına
Rasim Ozan Kütahyalı:  "Ekrem İmamoğlu, Mansur Yavaş'tan daha saygıdeğer bir çizgide. Ben Ekremciyim."
Esad askerleri PKK\YPG taktiği yaptı.  Muhaliflerin geldiğini gören bir Esad askeri, tıpkı PKK’lı ve YPG’li teröristler gibi kadın kılığına girmiş vaziyette yakalandı.
Galatasaray ile sözleşme imzalayan Ahmed Kutucu, Galatasaray’a karşı cezalı durumda olup sonrasında devre arası Galatasaray’a transfer olan tarihteki 7. futbolcu oldu.  Diğer isimler ise;  Erman Kılıç Yiğit Gökoğlan Necati Ateş Ufuk Ceylan Mustafa Sarp Dany Nounkeu
Apple, Siri'nin konuşmaları gizlice dinlediğine yönelik açılan davada 95 milyon dolar ödemeyi kabul etti.
Sanki 16 milyon kişi belediye başkanı olmuşta Ekrem İmamoğlu'na hizmet ediyorlar gibi bir şehir
Bu belgeden sonra;  Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'ın derhal istifa etmesi lazım.   76 insanın ölümümden de sorumlu tutulması lazım. Tabi dayısının oğlu da..
Devlet Bahçeli, sağlık durumuyla ilgili açıklama yaptı:  “‘Geberdi, geberecek’ diyenler, işte buradayım.”
İngiliz rapçi 21 Savage, Atatürk tişörtüyle fotoğraf paylaştı: “Üstümde gördüğünüz adamın adı Mustapha Kemal Pasha. Hikayesini dinlediğim günden beri onun hayranıyım. Huzur içinde uyu my Pasha.”
Son 2 ayda 113.459 kişi TV8 ve TV8,5 kanallarını uydularından sildi. (TV Medya)
Fenerbahçe - Göztepe maçı öncesi, taraftarlar arasında gerilim çıktı.
Kemalizm, Resûlullah'a kin beslemek sebebiyle nezdimizde zerre değer atfetmez. Ondan nefret etmek dini bir gerekliliktir.
"Mekke'ye fil gelmesi imkansız. Arabistan'da hiçbir zaman fil olmadı. Arkeolojik ve coğrafi olarak iz yok.  Bir fil günde 1,5/2 ton su içer. Su kaynaklarının sıfıra yakın olduğu Arabistan'da filin haftalar, aylarca durması imkansız.  Petra'da ise duvarlarda fil tasvirleri var."
Amedspor taraftarları bir dinlenme tesisinde, içlerinde kadın ve çocukların bulunduğu Fenerbahçe taraftarlarına saldırdı.  Fenerbahçe taraftarı saldırıya karşılık verdi.
Utanç tablosu.   İzmir’in de artık batıda Atatürkçülüğün değil de kürtçülüğün merkezi haline geldiğinin göstergesi.
EKREM BAHSETTİĞİN GÖRÜNTÜ BU MU?  GÖRÜNTÜ BU İSE NE DEMEK İSTİYORLAR?  KAMUOYU BİZZAT SENDEN BİR AÇIKLAMA İSTİYOR….
BÖLÜM 1 - Oyun Görünümlü Kumar: Yabancı şirketler, Türkiye'deki  çocukları ve gençleri 'oyun' adı altında yıllardır kumara teşvik ediyor ve bunu da çok izlenen yayıncıları kullanarak yapıyor.  •Birçok  oyun içinde kumar sistemleri var ve bu sitemlerden takip edilemeyen yüz binlerce dolar dönüyor.  •Türkiye Cumhuriyeti Başsavcılıklarına bu konuyla ilgili rapor sunmamdan sonra Keyrdop isimli kumar sitesi kapatıldı ve buna çalışanlar hakkında soruşturma başlatıldı. Ancak bu onlarca site içinden sadece biri.  •Tüm aileler, vatandaşlar bunu izleyip bilinçlenmeli ve yetkililer bunu yapan, yaptıran herkes hakkında ivedilikle çalışma başlatmalı.
Amedspor isimli sözde futbol takımı taraftarları bir dinlenme tesisinde içlerinde kadın ve çocukların bulunduğu Fenerbahçe taraftarlarına saldırdı.  Dağda, mecliste, sahada…  Nerede olduğu fark etmez, terörist her yerde teröristtir!
Drogba’ya girmesi gereken metin taslak olarak gönderilmiş. Drogba da ‘xx years’ kısmını paylaştıktan sonra düzenleyip ‘25 years’ yazmış. Bu kadar düşmek yakışıyor mu size?
Fenerbahçe derbisi için motive olan Muslera, derbiyi kazandırarak kendisini Galatasaray taraftarlarına affettirmek istiyor. (Nevzat Dindar)
Suriye'de IŞİD'e karşı kazanılan zaferlerde büyük payı olan Kürt İlham Ehmed ABD'de büyük saygı ve ilgiyle karşılandı ..ABD'de başkanlık yemin töreni  Dışişleri Bakanlığı.
Bilin bakalım: Adana, İzmir, Antalya, Samsun, Kayseri, Bursa’da henüz Hızlı Tren yokken, Türkiye’de hangi şehire milyarlarca dolar yatırımla Hızlı Tren geldi?
Uyanın dostlar mahvolduk. Baş parmak muhabbeti yapamayacağız  Xboxın yeni kontrolcüsüymüş…
Gövdeli-Doğanşehir/Malatya’da 4,9 deprem; Çardak ile Malatya Faylarının kesim bölgesinde ve Malatya Fay zonuna daha yakın, Malatya Fayı yavaş bir fay. Yeterince bilinmiyor ve çalışılıyor. Büyük deprem üretme potansiyeli var. Maraş depremlerinden etkilenip stres yüklendiği kesin.
DİKKAT!  MHP Lideri Devlet Bahçeli vefat ederse,  FETÖ, KETÖ, Fondaşlar, Fitneciler ve Bütün Sosyal Tetikçiler,  “Devlet Bahçeli’yi Tayyip Erdoğan öldürdü” diyecekler!  A.Kuytul “FİTNEYE BAŞLAYIN” demiş oldu!  Hemen haddi bildirilmezse, hepsi bu iftirayı atacak!  DEVLET GÖREVE!
Twitter,Arda Güler için özel beğeni animasyonu ekledi.
Tom Holland, Zendaya ve Robert Pattinson gibi isimlerin, Christopher Nolan'ın çekeceği yeni film için Ordu'ya gelmesi bekleniyor.
Zonguldak'ta 14 yaşında bir kız çocuğu doğum yaptı.
Erden Timur’un bu gece kabul ettiği bazı şeyler
İstikrarı bozmadan, güven ortamını zedelemeden, para ve maliye politikalarını sarsmadan, muhalefetin bizi sürüklemek istediği popülizm tuzağına düşmeden, sırtımızda yumurta küfesi taşıdığımızın şuuruyla önümüzdeki süreci çok büyük bir titizlikle yöneteceğiz.                        1 Ocak 2025 tarihinden itibaren geçerli olacak net asgari ücret miktarı 22 bin 104 lira olarak belirlendi.  Bu miktar, 2024 yılına göre net %30 artışa tekabül ediyor.  2002’de 184 lira, yani döviz bazında 126 dolar olan asgari ücret, son artışla birlikte 628 dolara çıkmış oldu.  Bütün veriler, Türkiye ekonomisinin yatırım, üretim, istihdam, ihracat ve cari fazla yoluyla büyüme hedefine emin adımlarla ilerlediğini gösteriyor.  Enflasyon düşüyor, ihracatımız yükseliyor, cari açığımız geriliyor, istihdamımız artıyor, sanayide çarklar dönüyor, turizm inşallah rekora koşuyor, uluslararası yatırımcıların ülkemize ilgisi artıyor, büyümemiz 17 çeyrektir kesintisiz devam ediyor...  İnşallah 2025 yılı, bir önceki seneden daha iyi olacak.  Biraz daha sabır, biraz daha gayretle çok daha güzel neticeler göreceğiz.
Japonlar 100 yıl ileride yaşıyor.
Discord açıldı sıra Roblox oyununda geldi.
Fenerbahçe'nin yeni transferi Diego Carlos, sakatlanarak oyundan çıktı.
"KAVGA EDİN BİRAZ KAVGA" Mert Hakan'ın videosu ortaya çıktı
Son dakika: Savcılık, İstanbul Üniversitesi'ne yazı göndererek, Ekrem İmamoğlu'nun diplomasının iptalini istedi
Birde "evli"
Solwie Energy Fatih Karagümrük karşılaşmasında lacivert formamız ile sahada olacağız.   Eryaman Stadyumu'nun kapıları 18.00'de açılacaktır.
Doğada yürüyüş yapan biri, bir ayı inini keşfederken sahibine yakalandı…
Oytun Erbaş: “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Bu kadını zamanında sikselerdi böyle olmazdı
Soğuklar sürüyor. Düne ait gönderimizi akşam daha da artacak soğuklara vurgu yaparak yayınlamış ve sabah kaldırmıştık. Her iki bakış açısından da yanlış çıkarımlar olduğunu gördük. Soğukta ya da sıcakta, çaresiz canlılara bakışımız bellidir. Kurum olarak elimizden geleni yaptık ve yapmaya devam edeceğiz. Göremediğimiz, yetişemediğimiz bir can varsa ve sizin de imkanınız varsa lütfen geçici bir süre de olsa onlara sahip çıkınız. Saygıyadeğmez hayvan düşmanı yorum sahipleri, hakaretamiz üslup kullanmanız durumunda, moderasyon gereği, iletişim seviyesini aşağı çekme çabanıza izin verilmeyecektir.
NVIDIA'nın yeni amiral gemisi ekran kartı RTX 5090, DLSS'siz Cyberpunk 2077 testine sokuldu.
Gülse Birsel : " Abartmıyorum, altın zümrüt içinde yaşayan bir millet olmalıydık. Tamamı cennet, tohumu taşa atsan, taş filizlenir. Yirmiden fazla maden var İncil’deki 7 kilisenin 7’si de burada. Nuh’un gemisinin indiği topraklar. Mezopotamya’nın yanı, Göbeklitepe! Hitit, Bizans, Selçuklu tarihi fışkırıyor.  Yetmezse 3 tarafı deniz ve turizm! Kar, yağmur, güneş nem hepsi var. Cahil ve fakir kalman imkansızken halkın yarısı açlık sınırında.." Sebep?  İki sebebi olmalı:  1) Cehalet  2) İhanet”
Galatasaray taraftarları, Barış Alper Yılmaz’ın attığı golden sonra 143.9 desibel sesle tekrardan dünya rekoru kırdı. (Guinness World Records)
kimliğinizin herhangi biryerinden tüm kimlik bilgileriniz çıkarılabiliyo haberiniz olsun
Nikocado Avocado isimli Youtube içerik üreticisinin 7 ay içindeki değişimi.
MİT, ABD'li casusun 90 yıl önceki istihbarat belgesini yayımladı.  Belgede, Mustafa Kemal Atatürk'e kod adı olarak "Robertson" verildiği görüldü.
Türk futbolunda ilk kez bir Türk takımı, bir İngiliz takımına karşı favori gösterildi.  Yapı, sistem burayada el atmış,yersen
Mert Hakan Yandaş, L-Gante’li İnstagram storysi paylaştı.  En büyük Galatasaray düşmanı.
Slavko Vincic: "Gerilim filmi gibiydi. Bu kadarına hiç rastlamadım."
Şanslısınız, GTA 6’yı kaptınız!
Patlak kadın = Deneme Tahtası
Türkiye'de kanser vakalarındaki artışı kalıcı yaz saati uygulamasına bağladı! İşte nedeni
Amerika'da FBI ajanlarının kullandığı suikast kalemi böyle görüntülendi.
Arkadaşlar merhaba. Tabiki mühendisler bunu düşünmüştür tabiki denenmiştir bu sistemler ama elektrikli arabalarda  şanzıman yok biliyoruz yüksek hızlarda yani atıyorum 90 dan sonra 2. Vitese geçilecek bi şanzıman konsa uzun yollarda daha az tüketim olsa daha mantıklı değil mi
ŞAM DÜŞTÜ !  Yürüyerek Şam’a girdik !  Bir de topyekün savaştığımızı düşünün !
Trump: FED faizi indirmeli. Ben ekonomistim, bu işten anlarım.
İlhan Bey yine kamuoyuna doğru olmayan, yanlış ve halkı yanıltıcı bilgileri içeren taraflı karnenizi yayınlamışsınız.  Radyo ve Televizyon Üst Kurulu Üyelerinin hangi parti kontenjandan seçilirse seçilsin göreve başladıktan sonra tarafsız ve bağımsız olması gerekir. Sizin tarafsız olmanızı, olabilmenizi düşünememekle birlikte en azından tarafsız gibi davranmanız gerektiği kanuni yükümlülükleriniz sebebiyle şarttır ve gereklidir.   Hangi kanalın muhalif olduğuna hangi kanalın muhalif olmadığına siz mi karar veriyorsunuz
Sinem Dedetaş belediyenin bulunduğu ana caddedeki çöpleri bile toplayamıyor.   Liyakat diye buna derim.
Bugün dünya “prenses” günü.
AIDS'i yüzde 100'e yakın oranda tedavi eden bir ilaç geliştirildi.  İlacın fiyatı 40 bin dolar olarak belirlendi.
İş yerinde sistemi bilip yaptırmamakta ısrarcı olan arkadaşlar var. Benim bordromu görünce sanki büyü yapıyormuşum gibi bana bakıyorlar... Büyü falan yok arkadaş hayat sigortası var.
MSB: "Alınan kararın okunan metinle ve içerikle hiçbir ilgisi yoktur.  Teğmenlerin 'Mustafa Kemal'in askeriyiz' dedikleri için cezalandırıldıkları söylemi, Türk Silahlı Kuvvetleri'ne atılabilecek en büyük iftiralardan biridir, hakarettir."
Disiplinsiz Teğmenler Anıtkabir'den sonra BİM'in önünde görüntülendi
Burnu akan, biraz öksüren, hafif ateşi olan 20 yaşında birine bunları vermişler. Bana sordu.  Hepsini "çöpe at", tuzlu suyla burnunu yıka, boğazını çalkala yeter, dedim.
Doğanlı Beyler: 1) Köktürk Dönemi gümüş tabaka,2) Bulgar kabartması, 3) Peçrnek kabartması, 4) veee İngiltere'nin son Anglo-Sakson kralı Harold Godwinson (1022-1066) ... Hani Sakalar Türk değildi... Türk tarihi baştan yazılacak, hem de sonuna kadar ...
Yabancı basında Türkiye’deki sokak köpekleri ve onlara duyulan sevgi anlatılıyor. Sırf bu görüntüler için Türkiye’ye gelmek isteyenler var.   Keşke hep öyle kalabilseydik.
GALATASARAY YAPTIRIMLA KARŞILAŞABİLİR!  UEFA Stadyum Talimatnamesine göre ev sahibi takım, doğal afet veya müsabakaya engel teşkil edecek hava muhalefeti haricinde stadı hazır hale getirmez ise takip eden sezon UEFA müsabakalarından men edilebilir.
Türkiye Cumhuriyeti’nin 431 nolu Kanunu:  “Cumhuriyet mana ve mefhumunda esasen mündemiç olan HİLAFET”  Yani Hilafet Cumhuriyet’in içindedir  Yani Hilafet karşıtları Cumhuriyet karşıtlarıdır!
Mourinho’nun Galatasaray kulübesini hedef alarak, “Maymun gibi zıplıyorlardı” sözleri büyük olay yarattı. Sarı-Kırmızılı kulüp “Irkçılığa hayır” diyerek UEFA ve FIFA’ya suç duyurusunda bulundu.
okuyuculae baglam ekledi
Lan ben de nerden tanıyorum bu adamı diyordum
AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı
El Kassam Tugayları'nın aslanları tarafından pusuya düşürülen işgalci sırtlanların kaçarken ayakları gıçlarına değiyor.
Oğlum senin soyunu sopunu... neyse...
"Yaptığın sana dönecektir o yüzden sadece iyilik yap."
Van'da kürt filan yoktu. Zaten 1071 öncesinde bölgede tarihi eserleri de yoktur. Türk Karakoyunluların sultanı Kara Yusuf, Suriye veya Irak tarafından bölgeye Mahmudiler adında bir kürt aşireti getiriyor. Bunlar orada uzun süre ağalık yapıyor. Bunlar bölgenin yerlisi değiller.
Kurana göre tüm insanlar 6 bin yıl önce yaşamış adem ile havanın çocuklarıdır   Peki 12 bin yıl önce göbeklitepeyi inşa eden kimin çocukları?
Prof. Dr. Serdar Karakurt, Şırnak'ta keşfettiği küçük ve zehirli akrep türüne soyadını verdi.     "Scorpio Karakurdi."
Em dibêjin temam û bes, lê hûn?
sydney sweeney, new york times gazetesi sanat ekine verdiği röportajda "bir nuri bilge ceylan filminde rol almak isterim" demiş. umarım bu hayali gerçek olur.  siz ne düşünüyorsunuz?
X'te devlet yetkililerine verilen gri tik işaretine sahip bir "Adolf Hitler" hesabı ortaya çıktı.
PYD/PKK Halep havaalanını ele geçirdi. HTŞ, PYD’ye saldırıyor. Türkiye’nin güneyinde iki teröristan kurulması çalışması devam ediyor.Türkiye ise teğmenlerini tasfiye etmekle meşgul.
Elon Musk: Zelenskiy ABD'li gazeteciyi öldürdü
adamlar aynı gün içinde ingiliz kulübüne maliyet açıklatmıyor yarım saat sonra asbaşkanlarının kulübüne oyuncu gönderiyorlar..allahyar, pelkas, ozan tufan, joao pedro, lincoln daha say say bitmez ama pardon en dürüst kulüp fenerdi stadın üstüne Atatürk yazıyorlardı
ben abur cubur devrini kapattım asla eski tadlari yok hiçbirinin
Irak’ta 37 yaşında bir "Adam" 9 yaşındaki kız çocuğu ile evlendi.
Mercedes'in harika tasarım yeni tırı: "Brabus"
Ayakkabı tamircisi babasının yanında çalışan Büşra adlı genç kız:  "Başka gelirimiz yok. Moleküler biyoloji ve genetik bitirdim."
Bazı bankalar, müşterileri talep edilmemesine rağmen yeni kartlarını TROY olarak vermeye başladı.
o çaresizliği iliklerime kadar hissettim..
Carlos Sainz: “Ferrari ile teması başlatan Lewis Hamilton’dı.”
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda iyileştirici özelliklerini araştırıyordum.  Keşfettiğim şey akıllara durgunluk verecek cinstendi: (FLOOD)
elonun ne kadar salak olduğunu merak ediyosanız kızına oğlum dediğini hatırlayın
Haksız yere aldığımız 30 günlük meslekten geçici men cezamız sona erdi. 17 Aralık Salı gününden itibaren hastalarımıza ve kliniğimize kavuşuyoruz. Bu süreçte bana verdiğiniz desteklerden dolayı hepinize yürekten teşekkür ediyorum. Desteklerinizi esirgemediğiniz ve yanımızda olduğunuzu gösterdiğiniz için minnettarız. Haklıyız, biz kazanacağız. Bize verilen haksız ceza bir zulümdür. Haklı mücadelemize devam edeceğiz.  Haksızlık karşısında susan dilsiz şeytandır. Baskılar bizi yıldıramaz.
ABD'li bilim insanları 6 Şubat 2023 depreminin fayların tetiklenerek kasıtlı yapıldığına ilişkin Uluslararası Ceza Mahkemesine mektup yazdı. O dönem bize sayıp sövenler, bu kafayla daha çok bedeller ödeyeceğiz sayenizde...
Bıraksanız Suriyelilerin çoğu Almanya, İtalya ve Vatikan yurttaşı olmak için Hıristiyan olmaya hazırlar. Suriyeli 3 komşum geçen yıl Hıristiyan olup Alman yurttaşı oldu. Bizdeki dinbazlar ise mültecileri ümmet kardeşliği yalanıyla savunmaya çalışıyor.
niye lezbiyensin ya aq amk awk
“Fransızca biliyorum” dedin meğer hikayeymiş!
Askeriyeden sadece ihraçları kabul edilemez. Darbe meraklısı oldukları için ters kelepçe ile tutuklanmalılar ve hepsi birden hapse atılmalılar.
Bu görüntüler California'ya ait, ne diyoruz darısı İsrail’in başına..
Acun Ilıcalı: "Galatasaray yabancı hakemi istiyorlar mı istemiyorlar mı? Bosnalı hakem gelse Dzeko'nun arkadaşı diyeceksiniz, Polonyalı gelse Szymanski'nin köylüsü diyeceksiniz, ne olursa bir şey söyleyeceksiniz. Sizin amacınız belli, ayrıcalık istiyorsunuz."
Ermenilerden ahlak dersi almayalım ya korkunçmuş kötüymüş dönün tarihinize bakın.
Yapılan bir araştırmaya göre kişinin burun şeklinin annesinin hamileyken yedikleriyle alakalı olduğu ortaya çıktı.
Saviez-vous que la marque de pâtes à tartiner El Mordjene, dont les Kouloughlis algériens sont fiers, une société Israélienne?
Rusya mahkemesi, geçen yıl Kur'an-ı Kerim yakan Nikita Juravel'i "devlete ihanet" suçundan 14 yıl hapis cezasına çarptırdı.
Yenidoğan çetesi, skandalına ilişkin verilen araştırma önerisi AK Parti  ve MHP oylarıyla reddedildi.
Japonya’ya giden bir turist dışarıda kendinden geçmiş bir şekilde uyuyan genç kadınları ve kadınların hiç bir şekilde soyguna ya da tacize uğramadığını görünce gözlerine inanamadı
| ABD Savunma Bakanlığı, eşcinsel askerlerin 30 gün içinde ordudan atılacağını duyurdu.
Ankara’da başıboş sokak köpeklerinin saldırdığı küçük çocuk, kanlar içerisinde kaldı.
Beşiktaş Belediye Başkanımız Rıza Akpolat’ın gözaltına alınması, siyasallaşan adalet sistemindeki hukuksuzluk zincirinin yeni bir halkasıdır.  Çağrıldığında ifadeye gelecek olan Başkanımızı FETÖ yöntemleriyle gözaltına almak, itibarsızlaştırmaya çalışmak acizliktir.  Biz, belediye başkanımızın yanındayız ve bu kumpası da boşa düşürmek için halkımızla birlikte mücadele edeceğiz.
Tek kelmeyle möhtesem.
Bugün kamuoyunda yer alan bir zincir döner restoranı ile kulübümüzün maksatlı şekilde iltisaklı gösterilmesiyle ilgili kulübümüzün yaptığı açıklama.
Netflix'e "sevişmeyi atla" özelliği geldi.
Simgesel yapıların farklı açılardan çekilmiş daha önce (muhtemelen) görmediğiniz nadir fotoğrafları  1. Fuji Dağı'nın bir uçak camından çekilmiş görüntüsü.
Bugün ortaya atılan Arjantin’den misafir getirdiğimize yönelik iddialar da bu hafta boyunca hakkımda ileri sürülen birçok iddia gibi tamamen yalandır.  Provokasyon amaçlı olarak yayılmaya çalışılan bu ve bunun gibi yalanlara itibar edilmemesini rica ederim.
Bazı meslektaşlar, şu an adliyede olan gazetecilerin yaptığı haberin meşruluğunu masaya yatırıp ‘etik değildi’ demiş  Hatta Barış Pehlivan’ın eski haber sitesi konuya komple gözlerini kapatmış  Gazeteciliği geçtim, önce insanlığımızı sorgulamak lazım  Üzgünüm! Bizden bi b*k olmaz
Aerodinami nedir
Orderflow Bitcoin Backtest - Nasıl scalp yapılır?
Yangın tüpü fiyatları 2 kat zamlandı. (NTV)
İran'da 10 yaşında ki kız çocukları zorunlu örtünmeyi  "Jin, Jiyan,  Azadi " diyerek protesto etti
Fotoğrafın en sağındakini tanıyan var mı?  "15 temmuz darbesini yapan 150 general harp okulu çıkışlı fetöcüydü" diyen birine çok benziyor da, çıkaramadım
Japonya'nın Hiroşima takımı, Galatasaray - Konyaspor maçını izlemeye geldi.
"Kartalkaya yetki alanım değil" diyen Bolu Belediyesi yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" vermiş... Üstelik yangından 19 gün önce.   Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, yangından sadece birkaç saat sonra kameraların karşısına geçip “belediyenin sorumluluğu yok, tüm yetki bakanlıkta” diyerek sorumluluğu üstünden atmaya çalıştı... Ardından 2007 tarihli Bolu Belediyesi’nin yanan otele verdiği yangın yeterlilik belgesinin ortaya çıkması sonrasında da Bakan Mehmet Nuri Ersoy'a hakaret içeren ifadelerle yangın bölgesinin belediye kontrolünde olmadığını iddia ederek, Bolu Belediyesi İtfaiyesi’nin Kartalkaya Bölgesi’nde yetkili olmadığını söyledi.  Tanju Özcan’ın başkanlığını yaptığı Bolu Belediyesi’nin yangından birkaç gün önce Kartalkaya Bölgesi’ndeki bir tesis için yangın yeterlilik belgesi verdiği ortaya çıktı. Üstelik belgenin altındaki imza da İtfaiye müdürlüğünün de bağlı olduğu, Tanju Özcan’ın  dayı oğlu Sedat Gülener’e ait.  Bolu Belediyesi Başkanlığı İtfaiye müdürlüğü tarafından oluşturulan belge, bir firmanın 24 Aralık 2024 tarihli başvurusuna cevaben hazırlanmış. Belgede, Kartalkaya Bölgesi’nde açılmak istenen bir restoran için itfaiyenin onay verdiği görülüyor.  Başvurusu Bolu Belediyesi İtfaiyesi tarafından onaylanan firmanın adresi kayıtlarda “Grand Kartal Otel No.2/1 Gökpınar Yaylası yolu Kartalkaya Bolu” olarak görülüyor.
Tercih senin  Vitamin K  Anne sütü ile mi alırsın?  Enjeksiyonla mı?  Anne sütünde var. Üc şekli de var. Buyur istediğin yerden al.
Bir adım var; Cumhuriyet!  Bugüne kadar attığımız her adım senin adına, ilelebet.   Cumhuriyetimizin 101. yılı kutlu olsun.
Bölücü vatan haini ve şeref yoksunu “Amed”sporlu tribün teröristleri İstiklal Marşı’mızı ıstıkla protesto ettiler. Ankaragücü’ne oda veren oteli tehdit ettiler.  Ankaragüçlü oyunculara saldırdılar. Bu takımın sahası kapatılmalı. Tribün teröristleri maçlara alınmamalı.
Suriye'nin güneyinde Dürzilerin yaşadığı 6 köy, ‘İsrail topraklarına katılma ve İsrail yönetimi altında yaşama’ talebinde bulundu
Yüzbinlerce aile, bütçesi yetmediğinden çocuğunu kreşe veremiyor. Belediyeler bedava kreş açarak dargelirlilerin imdadına koşuyor. Ancak iktidar, muhalif belediyelerin bu hizmetini, kendi başarısızlığı sayarak kapatmak istiyor. Darbeyi dargelirliler ve onların çocukları yiyor.
"Gazze halkı tarihin en adil olmayan savaşını tek başına kazandı"
Melike Şahin, bebeklerine topuk kanı aldırmayıp, k vitamini yaptırmayan aileyi medyada yayınlayarak ne kadar büyük iş başardı. Bilimsellik adına , tıp camiası varlıklarını ispatladı,  bu konuda nasıl büyük bir savaşı İngiltere adına gerçekleştirdiklerini gözler önüne serdi. (Kanlar İngilterede analiz ediliyormuş . Öğrendik.) Halkın cehaletininin geniş açıdan fotosunu çektiler. Tahlil sonuçları ailelere bildiriliyor. Yüce hükümetimizin sağlık bakanlığı, bu bebeklerin tedavisini ücretsiz üstleniyormuş öğrendik. Ardından bebeklerine aşı yaptırmayan ebeveynler, şiddetle cezalandırılıyor. Kıymetli Cumhurbaşkanımızın Aile yılı ilan ettiği bu yılda aile bütünlüğü, sağlanıp gayet güzel bir şekilde bebeklere kayyum atanıp aile korunuyor, anne babalar mahkemelerde süründürülüp, azalan nüfusumuz çoğaltmaya çalışılıyormuş.  Sevgili Melike kimsenin gerçekleştiremeyeceği bir birliği ülke genelinde böylece başarmış oldu. Minnettarız.
İYİ Partili Turhan Çömez: "Siz inşaattan başka bir şey bilmez misiniz?  Gazze'ye dair ağzını açmıyor, inşaat yapacağız diyor. Suriye meselesi konuşuluyor, inşaat yapacağız diyor.  AFAD, Kızılay, Sağlık Bakanlığı ne yapacak... Bunları söyle! Gördüğü tek şey inşaat!"
Türkiye’de çalışmaya başladığından beri düzenli olarak Türk insanını aşağılayıcı sözler sarf eden Fenerbahçe Teknik Direktörü Jose Mourinho, bugün ahlak dışı ifadelerine insanlık dışı söylemleri de eklemiştir.   Jose Mourinho hakkında bu ırkçı söylemleri nedeniyle savcılığa suç duyurusunda bulunacağımızı, UEFA ve FIFA nezdinde de şikayetçi olacağımızı bildiririz. Tüm bu girişimlerimizin yanında “Ahlak timsali” rakibimizin teknik direktörlerinin bu söylemi hakkında göstereceği tavrı takip edeceğiz.  Galatasaray Spor Kulübü
Ve Fenerbahçe bu ligte 11 yıldır şampiyon olamıyor. Bunu dünyanın hiç bir ülkesinde göremezsiniz. Yapı nerde diye soranlar bu tabloya ve şampiyonluk sayılarına bakabilir.
Galatasaray’ın gelecek sezonki formaları basına sızdırıldı.
Size mi soracaktı? Ayıp artık, durup durup
Terbiyesizliğin alemi yok ya! Bu terbiyesizlik! Orman, maymun diyorsun.
Sanatçılardan 'Kaygılıyız' bildirisi: Ataol Behramoğlu imzasını çekti
Anneler ozellikle konu gelin oldugunda kadinin kalitesini aninda anlar.  Bellingham'in annesinin Belligham'in esc gecmisi olan sevgilisine bakisi.
Ankara’da Midas isimli bir kedi, genetik mutasyon nedeniyle 4 kulakla doğdu.  Midas'ın sahibi Canis Döşemeci:  "Bugüne kadar Türkiye'de hiç görülmemiş, dünyada ise 1800 yılından bu yana yalnızca 3-4 kez görülmüş."  Bu da Midas'ı meşhur yapıyor."
Dünyanın her yerinde bu paylaşım suçtur.
Suriye lideri Ahmed el-Şeraa, Dubai’de dünyanın en yüksek kulesini inşa eden Tiger Real Estate Group'un sahibi Suriyeli işadamı Walid Al-Zoubi'yi ile görüştü.
3 Kasım 2022'de şehit olan Piyade Uzman Çavuş Mustafa Bazna'nın naaşının bulunduğu mağaraya ulaşıldı.  Mustafa Bazna'nın naaşı 2 yıl boyunca terör örgütü PKK'nın elinde kalmıştı.
Ukrayna ile ABD arasında anlaşma sağlandı.  Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil olmak üzere maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Türkiye'den Bulgaristan'a ihraç edilen yeşil biberler yüksek oranda pestisit tespiti sebebiyle sınırdan geri çevrilerek iade edildi. Ürünlerde olması gereken limitlerin 15 ila 37 kat üzerinde Buprofezin ve Chlorpyrifos-methyl kimyasalları tespit edildiği açıklandı.
ABD’den Zelenskiy’e darbe: Yeraltı kaynaklara ilişkin anlaşma imzalanmazsa Starlink kesilecek.   ( Türkiye’s Economy Channel )
Korkunç iddia: Gazze Savaşı'na katılan Beşinci Alman Mühendislik Kolordusu komutanı Alman General Hafri Kerr, Gazze Şuaciye'de , Direniş tarafından sahte bir tüneli havaya uçurarak 4 arkadaşıyla birlikte öldürüldü, 10 kişi de ağır yaralandı..  Bütün dünya Gazze'de!
Milyonluk sahte fatura vurgunuyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi oldu. (Sözcü - Veli Toprak)
1970 Sirkeci / İstanbul 50 yıl geri gitsek 100 yıl ileri gitmiş olacağız..  Bu nasıl değişim?
İMAMOĞLU'NUN AVUKATI, KENDİ DİLİYLE İ.Ü'DE YAPILAN USULSÜZLÜĞÜ İKRAR ETTİ.  İşte belgeleri...  Az önce gerçekleşen basın açıklamasında
Yılmaz bunu senmi paylaşmıştın
Serenay Sarıkaya ve Cem Yılmaz’ın birbirine göndermeli paylaşımları:
Esad rejiminin yaptığı vahşetin bu güne kadar köpüğü biliniyormuş.  Öyle insanlık dışı barbarlıklar yapılmış ki..Daha yeni ortaya çıkıyor.  Naziler sönük kalır!  Bunlar ortaya çıktıkça bugüne kadar "direniş ekseni, ABD-İsrail" kılıfları ile Esad'ın soykırımını örtbasa çalışanlar insan içine çıkamayacaklar!  Bu suça ortaklar kaçışları yok!
Rusya'da geceleri babaannesinin odasından garip sesler duyan adam odaya kamera yerleştirdi, ilginç görüntüler ortaya çıktı.
Sultangazide bi sokak kedisini alıştırdım eve girip çıkarken mama veriyordum, bi gün eve uğramadım ertesi günü arabadan inerken benden haraç istemişti
Devlet okulunda okuyup milletin vergileri ile bedava eğitim alan doktorlara;  10 yıllık zorunlu hizmet süresi getirilmeli.  Aynı askeri okullar gibi, bırakıp gidersen 5 milyon TL eğitim ücreti tazminatını devlete geri ödersin.  Temiz.
Adolf Hitler'in 1937 yılında düzenlediği miting.    İnsanlık tarihinde hiçbir miting bu kadar çok insanı bir araya getirmedi.    Bu mitinge katılan tüm bu insanlar 8 yıl sonra, 1945'te, Hitler'in fikirlerini hiçbir zaman desteklemediklerini söylediler.
Suriye'nin yeni başbakanı Muhammed el Beşir'in hayatı hakkında hiçbir bilgi yok. İdlib'li bir mühendis ve Tahrir el Şam terör örgütünde komutan olduğu biliniyor. Nedense uzmanlık alanı çeşitli bombalı gelişmiş sistemler yapmak olan birine benziyor ama zannetmem olsa olsa outdoor tactical ürünler tanıtıyordur.
Ankara’da 17 yaşındaki bir genç kız, Elvankent - Emirler dolmuşunda yanındaki kişi tarafından tacize uğradığını iddia ederek görüntüyü paylaştı.
TÜRK FUTBOLUNDA BOMBA:
Mesele ‘Mustafa Kemal’in askerleriyiz’ sloganı değil  Mesele, bu milletin vergileriyle okuyup, bu milletin vergileriyle o şerefli üniformaları giyip millete ve devlete kılıç sallamaları  TSK’da hiç kimse bu disiplinsizliği yapamaz, herkes haddini bilecek!
Mehmet Şimşek talimat verdi: Dar gelirli ailelere verilen destek ödemeleri sonlandırıldı. Aile yılının ilk uygulaması diyebiliriz.
Neka güzel değil mi.. Vatandaşın bırak ev almayı kirada bile ev tutamıyor. Bağınız bahçeniz bahar görmesin evlatlarınız ile sınanın. Başka sözüm yok hakim bey...!
Kanser Genetik Değildir!   DSÖ düşmanı
Psikolog İrem Naz Kırım:  "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız, tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz"
Samsun'da cep telefonu faturasını ödeyemeyen genç kız, mal beyanında bulunmadığı için 10 günlük hapis cezası aldı.  "Sabıkam olacak. Artık kimse beni işe almaz."
Kanser hücreleri 42 gün içinde ölüyor!  Bu muhteşem Avusturya içeceği 45 binden fazla insanı iyileştirmiştir. Diyabet, zatürre, kalp krizini önleme gibi diğer tehlikeli hastalıkları da unutacaksınız, böbreklerdeki tüm kum ve taşların yanı sıra vücudunuzdaki tüm tuzlar ve toksinler de atılacak.  Tam bir tedavi için 42 gün boyunca sadece kendi tarifine göre hazırlanan çay ve meyve sularının içilmesini tavsiye etti.  Meyve suyunu hazırlamak için ihtiyacınız olan  - 300 gram kırmızı pancar  - 100 gram havuç  - 100 gram kereviz kökü  - 70 gram taze patates suyu  - 30 gram turp  Notlar:  Κ patates isteğe bağlıdır, patates karaciğer kanseri hariç önemli bir rol oynuyor.  Hazırlama yöntemi:  Bir meyve sıkacağı kullanarak yukarıdaki tüm ürünlerin suyunu sıkın. Kapalı bir cam kapta buzdolabında saklayın. Meyve suyunu gün boyunca 1-2 yudum için. Su yerine doğal şifalı çaylar kullanın: adaçayı, ısırgan otu, at kuyruğu.  Çeviri:AylinER
Atatürk düşmanı derken ? :)   Bu yalan ifitrayı atacak en son camia olduğunu aklı selim
Çin'in Tibet bölgesinde yaşanan 7,1 büyüklüğündeki deprem anı güvenlik kamerasına yansıdı.
Hayallere bir adım daha
Ayşe Barım olayından sonra, milliyetçi çizgisi açığa çıkan Tamer Karadağlı’nın dizi ve sinema dünyasından nasıl afaroz edildiğini, rollerinin neden kesildiğini de anlamışsınızdır umarım.   Tamer Karadağlı, bildiği diller, hatta lehçeler ve yetenek bakımından Türkiye’de benim diyen herkesi cebinden çıkarabilecek uluslararası yetkinlikte bir aktör.  Adamı her fırsatta siyasi hedef yapmışlardı.
Her katında sadece 4+1 iki lüks dairenin bulunduğu İstanbul Fenerbahçe’deki ünlü rezidansa sipariş götüren kurye, “sınıfsal asansörü” anlatıyor…
İstiklal Marşı'nı okumamak için bin takla atan bir divan başkanı (!) mı İstanbul Barosu'nu temsil ediyor? Yazıklar olsun! Fikir özgürlüğü falan değil bu apaçık vatana, bayrağa, şehit ve gazilerimize ihanettir!
'Devlet Bahçeli seçimi göremez' demişti  Ünlü astrolog Hilal Saraç gözaltına alındı
Japonların yaptığı video'ya bakar mısınız.!   Atatürk'ün değerini bizden daha iyi anlıyorlar. Çünkü zeki insanlar.
Barbara O’Neill, Avustralyalı bir alternatif tıp uygulayıcısıdır.  Kanser hastalarına kemoterapi tedavisinin bir çözüm olmadığını, bunun yerine karbonat kullanarak asidik ortamı alkali duruma getirmenin hücrelerin oksijen almasını sağlayacağını ve bu yöntemle binlerce insanı yazdığı kitaplar ile tedavi  etmiştir.  Rockefeller tıbbı tarafından sağlık lisansları iptal edilmiştir.   Kedi ve köpeklerin ev içinde kesinlikle olmaması gerektiğini, çünkü parazit taşıdıklarını belirtmektedir.  Bu hayvanların müstakil bir evin bahçesinde beslenenileceğini söylüyor.
millet ittifakı 2023'ten sonra siz kabul etmeseniz de bitti.  ne dem'e ne de iyi parti'ye, 1,6 milyon üyemize sorarak aday belirleyeceğiz.   biz size karışmıyorsak siz de bize karışmayın, yerel seçimlerdeki gibi.
Teğmen Ebru Eroğlu’na ‘ihraç talebi’ tebliğ edildi
The joy of Palestinians hearing the news of Iran's attack on Israel in the courtyard of the Al-Aqsa Mosque.
Beril Talu Kuzey Kore İzmir Adliyesi Sosyal medyada viral olan soru: "Beyninin sağ tarafını kullanan insanlar 2 insanı sarılırken görüyormuş, sol tarafını kullananlar dinozor görüyormuş. Siz dağda ne görüyorsunuz?"
ABD'deki 20 yaşındaki bir gencin, elektronik sigara tüketimi nedeniyle ciğerleri söndü.
ülkemizde iç savaşın bu yüzden başlaması üzer sadece
Yangın söndürme uçağı yere çakıldı!
Yapay kalp üretmeyi başaran Kürt doktor Azad Necar, ABD Gıda ve İlaç Dairesi (FDA) tarafından insanlar üzerinde deneme yapma izni aldı
Suriye Lideri Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar...  Türkçe meali: Bizimle birlikte bu bataklıkta savaşın.  Kürtçe meali: Verin pêbigrin
Aşılar hasta eder, sakatlar ve öldürür.
93 Harbi'nde Ruslar tarafından ağız ve burunları kesilmiş Türk askerleri.
AKP'li Mehmet Metiner:   "1934'te seçme ve seçilme hakkı tüm kadınları kapsamıyordu.  Tüm kadınlara seçme ve seçilme hakkını Erdoğan verdi."
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’tan Yahudi Lobisi’nin kontrolündeki Kuruluşların Açıklamalarına tepki:  7 Ekim'den bu yana 170 gazeteciyi öldüren İsrail değil mi? Basın özgürlüğünde İsrail’i nasıl Türkiye'nin üzerinde gösterebilirsiniz?   Böyle saçma sapan endekslerle ülkemizi karalatmayız. Karalamak isteyenlerle de bu millet her zaman hesaplaşır.
Özel görüntü;   Dün Diyarbakır Starbucks’da yaşanan olayın organize bir faaliyet olduğu anlaşılıyor!   Çünkü aynı saatlerde İstanbul’un göbeğinde ZORLU CENTER ‘daki  Starbucks basıldı!
Yemen'de kendisine şaka yapan arkadaşını gözünü kırpmadan vuran adam sosyal medyada gündem oldu.
İstanbul Barosu yöneticisi Hüseyin Boğatekin, Bolu'daki otel yangınında hayatını kaybeden 79 vatandaşımız hakkında yapılan çirkin paylaşımı yeniden gönderdi.
Normal yaşam budur dostlar.  Apartmanlarda, kutu gibi evlerde yaşamanın normalleştiği bir çağda, huzur bulmak çok zor.  Her insan şu koca dünyada birkaç dönüm toprak ve ekip biçmek için bahçeyi hak ediyor…
Halep köle pazarında kadınlar satılmaya başlandı  Fiyatları 10 dolar la 100 dolar arası
Apple, Türkiye'deki iPhone kullanıcılarına reklam göstermeye başladı.
Attığımız adımlarla ülkemizi gri listeden çıkardık.
Rusya’dan gelen elektriğe veda anı
Prof. Canan Karatay
Mazhar Alanson: "yandım yandım" kısmını Medine'de yazdım. "Baka baka doyamadım hem kokladım da" Kâbe'yedir mesela. Ama siz onu dinlerken aşk şarkısı zannedersiniz.
Bu sezon avrupada verilen bazi penaltilar
LA NİNA GELİYOR Dünya Meteoroloji Örgütü'nden yeni uyarı
Ama kızın Gazze'ye değil California'ya kaçtı!?
Matrix'ten Uyanış Başladı..  Oyuncu ve Manken olan Tuğba Özay Hanım,
Los Angeles'ta yaşanan yangın,  Gazze’de yaşanan soykırımın ilahi intikamıdır.  Yakarsanız, yanarsınız…
İşler farklı bir noktaya gidiyor.  Fayans döşeyeni,  badana yapanı falan da var.
Ankara'da bir aile, streç filmle kapladığı bir kamelyada yaşamaya başladı.
Bilim insanları, beyin tümörünü beş gün içinde yok edebilen bir tedavi buldu.
Konu Fenerbahçe olunca Vedat Muriqi'ye ceza verilmişti...  Malum takımın 4 futbolcusu bilerek kart gördü ve cezalı duruma düştü...  Bakalım
Mülteci düşmanlığı yapan
Cumhurbaşkanı Erdoğan ın Üniversite  de boş beleş tavla oynarken fotoğrafı yok lakin sınıfta arkadaşları ile var.
Her kar yağışı olduğunda CHP'li İBB yine ortalıkta yok.  İyi ki Akpartili ilçe belediyeler var da imda da yetişiyor.  Arnavutköy belediyesi tüm imkanlarını seferber etmiş. Helal olsun.
Umreye giden bir Türkün deveye limon vermesi ve sonrası… :)
Amed'te çoğu otel işletmesinin Ankaragücüne otel vermek istememesi üzerine Urfa'da konaklayacakları söyleniyor.
‘Dopdolu Yılbaşı Paketi’ başlığıyla satılan ürünler:
Nusaybin Belediyesi, boru döşüyoruz diye yolun altına bomba döşüyor.  Asker, polis servis aracı geçerken de patlatıyorlar.  Şükür, bu yaz fark edilmiş.  -> Daha önce kayyum atanan hiç bir belediyede bir daha seçim olmamalı, direkt atamalarla yönetilmeli. Dünyanın hiç bir yerinde bu hain yapıya izin verilmez. Demokrasi bu değil.
Siyasal İslamcıları en iyi anlatan fotoğraf. Denizin üzerinde İsrail'e doğru yüzdürdükleri ticari gemicikleri, kara da siyasal İslamcıların Gazze için ağladığına inanan zavallıcıkları.
Boykot neden önemli, şimdi anlıyor musunuz?
Futboldaki en skandal ve utanç verici ıskalar, kaçan goller… [FLOOD]
HDP Eski Milletvekili Sabahat Tuncel:  ''1071'de Türklere, Anadolu'nun kapısını açan Kürtlerdi.''
ABD başkanı Trump'ın mason kulübünde rütbe alış töreni... gerçekten,sionistler kendilerine hizmet etmeyen bir insanı,zaten ele geçirdikleri ABD devletinin başına getireceğini düşünen varmı?
FENERBAHÇE'NİN YENİ BİR ŞİKE HABERİ DAHA ORTAYA ÇIKTI.
INSA ve Bild'in yeni anketine göre, şansölyelik için en popüler aday Almanya İçin Alternatif (AfD) lideri Alice Weidel.
Birinci soru   Bebeklere verilen K VİTAMİNİ İçinde ne var?   Cevap Glikolik asit.  İkinci soru   Glikolik asid Kas ve damar yolu ile verilir mi?  Asla uygulanmamalıdır.  Şimdi tutuklanması gerekenler var.
Müstesna karakteriyle Selena dizisinde oynayan oyuncu, ilk şarkısını çıkardı
Cristiano Ronaldo, portresini çizen İranlı Fatemeh Hamami'ye dokunduğu için İran'da kırbaç cezasıyla yargılanıyor.  İran'da, bekar bir kadına dokunmanın cezası zina ile eşdeğer ve 99 kırbaç gerektiriyor.  Ronaldo, pişman olduğunu söylerse affedilecek.
Dün bebek K Vitamini almadı diye beyin kanaması geçirdi diye yalan haber yapıldı ki babası bunu ortaya koydu.   Hatırlarsanız zamanında da bebeğe covid aşısı yapılmıştı bunu da haberlerde söylediler.   Peki bebeklere yapılan onlarca aşı var hiç mi sormuyorlar Otizm, SMA nereden geliyor diye?   İnsanı doğuştan zayıf gösterirler ve sadece bu aşılarla sağlıklı olabilirmiş diye anlatıyorlar. İlaç ve Aşı sektörleri bu konuda çok büyük paralar harcıyor!
Soldaki Numan Kıral sosyal medya hesaplarında Erdoğan'ı öven paylaşımlar yaptı ve yedek subayken tuğgeneralliğe terfi etti  Sağdaki teğmen Ebru Eroğlu ise ülkenin kurucusu ve ebedi başkomutanı Gazi Mareşal Mustafa Kemal Atatürk'ün askeri olduğunu haykırdığı için ihraç edildi
ABD'nin Los Angeles kentindeki yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı ve düştü.
İngiltere Kralı, Ukrayna Devlet Başkanı Zelenski'yi Sandringham kalesinde ağırladı.  Bu kale, koloni döneminde İngiltere'nin ABD'yi yönettiği kale. Aynı zamanda İngilizlerin ABD yönetim merkezi Beyaz Saray'ı 1812'de yakma kararı alıp yaktıkları kale burası.
AK Parti'den CHP'ye geçen Üsküdar Belediyesi, Prof. Dr. Raşit Küçük Gençlik ve Spor Merkezi'nde ayrı ayrı hizmet veren kadın ve erkek havuzlarını birleştirdi.  Yüzme hizmeti almak isteyenler artık karma havuzları kullanacak. (GDH)
Haksız yere tecavüzle suçladığı ve bu sebeple 14 sene hapis yatan adamla buluşan kadın, "Özür dilerim..."
'Din zehirdir.Türkiyeden dini tamamen atabilmek için bize 30 sene daha lazım."  -CHP'li Basbakan Şükrü Saraçoglu (1946)
Çin'de bir küçük robot, 12 büyük robotu kaçırdı
Trump Ukrayna'yı Putin'e teslim ederse, abd’yi ittifaktan bizzat ihraç ederim. - nato Genel Sekreteri Mark Rutte
Netflix'e "sevişmeyi atla" özelliği geldi.
Görüntüler İstanbul’dan…  Bir motorcu, arabalara çarpıp kaçtı.
Şehadet Orucu  Hamas Hareketi liderlerinden Yahya Sinvar'ın, şehadetinden önceki 72 saat boyunca hiçbir şey yemediği otopsi raporuyla belirlendi.
CHP’li ABB Başkanı Mansur Yavaş’ın İstanbul seyahati, ikiyüzlü tavrını gözler önüne serdi.   Yavaş, İstanbul’a giderken ekonomi sınıfında uçarak “mütevazı” bir imaj çizmeye çalıştı. Dönüşte businessta uçtuğu ortaya çıktı.
Tibet-Nepal sınırında 7.1 büyüklüğünde deprem: Hindistan'dan bile hissedildi  Çok sayıda bina çöktü
Elon Musk: "Bu platform sizi hiçbir zaman yüzüstü bırakmaz."
Kanzi tayfanın hayalindeki 2004 model Baykal CHP’si vs 2024 model CHP
Londra'da bulunan Türk Konsolosluğu önünde Kuran-ı Kerim yakan kişinin etkisiz hale getirildiği anlar.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Benim 20 yıl futbolculuk hayatım var. Hayatımda hiç kırmızı kart görmedim. Ama bunlar bu işten anlamaz. Öğrenecekler. Bu millet AK Parti'ye bugüne kadar kırmızı kart göstermedi ama bunlar kırmızı karttan da kurtulamadı.
bi sey itiraf edicem biraz sasiricaksiniz ama bu adam benim babam olur. ve ayrica türkiye destek saglamadi degil kendisi istemedi cünkü odagini düsürüyormus. yine de iyi dilekleriniz için tesekkürler.
Mansur Yavaş'ın çorba uzmanlığı. Damak tadı için yavaş için.
Ankaragücü’nün eski başkanı Faruk Koca, Amedspor’u ziyaret etti:  “Ankaragücü adına özür diliyorum.”
AK Parti ve CHP'nin 2019 ve 2024 yıllarında gerçekleşen yerel seçimlerde oy dağılımı.
Daha önce duymuş muydunuz?
Birleşmiş Milletler'in Anadolu'da bebek öldürmek üzere inşa ettiği hastane şövalyelik düzeninden bebeklerinizi koruyun. Aşıya, ilaca, teste, yoğun bakıma hayır.
Mario Lemina İstanbul'a geldi anlık
Çocuk Gelişim Uzmanı Kübra Tongar:  “Babalar ve anneler, çocuklarının altlarını yıkayabilir ve değiştirebilir. Ne zamana kadar? 2 yaşına kadar.  2 yaşından sonra anne de, baba da mecbur kalmadıkça çocuğunu çıplak yıkamaz.  Yardım eder, ama başını yana çevirir.”
Erdoğan neden hep %52 oy alıyor?  2014   %52 2018   %52 2023   %52  Bu konu muhalefetin hiç mi dikkatini çekmiyor?
YA OĞLUM EDİTE BAK HAHSAHSHAHSHSHAHXGAHSGh
Louis Vuitton ve Hermes çantalarla yangın söndürmeye çalışan itfaiyeciler. Görmesini bilen için çok manidar...
Sayın Devlet Bahçeli basına açıklama yaptı:  “Allah'a bin şükür. Duâ edenlerin iftira edenlerden çok fazla.”
Kilis Belediyesi Emekli Kıraathanesi'nin açılışındayız
Bir sosyal medya kullanıcısı, 1.5 milyon TL değerindeki altın kemeri almadığı için evlilik aşamasındaki ilişkisinin bittiğini paylaştı.
Arcane'nin yaratıcılarından Christian Linke, şu anda 3 farklı League of Legends dizisinin yapım aşamasında olduğunu açıkladı.  Noxus, Ionia ve Demacia gibi farklı bölgelerde geçecek dizilerden birinin üzerinde 1 yıldır çalışıldığını da ekledi.
Manisa'da Ateist olduğu için istifası istenilen köy imamı 28 yaşındaki Seyfi Çalışkan: "Ben mesleğime profesyonelce yaklaşıyorum" dedi
Ordu'da sosyal yardım alan vatandaş, verilen öğünün az olduğunu ve sabah akşam nohut pilav geldiğini söyleyerek belediye ihbar hattını aradı.  Vatandaşın evine giden zabıta: "Azsa az yiyeceksin dayı. Sen mi verdin parasını, kimsin sen?"  (Levent Ustabaşı)
CNN Türk'ün haberi: "Bolu Belediyesi, Grand Kartal Otel'in kafe-restoran bölümüne 20 gün önce yangın raporu verdi."
Okyanusun altında sudan daha yüksek yoğunluğa sahip su kütlesi.
Arkadaş ATM’nin pinini girmiş!
deprem yüzünden ligden çekilen takımla oynanmayan maçı galibiyet sayan camia
Galatasaray, Michy Batshuayi'nin sözleşmesini feshetti.
UÇAKTAKİ SÜPER ADAM...  Bir Amerikan uçağı, İstanbul-New York seferini yapıyordu...  Bir süre sonra ışıklar sönünce, yolcularda panik başladı...  Ardından anons duyuldu:  -İçinizde elektrikten anlayan var mı?
Türk Hakemleri, Galatasaray’a son 9 maçta 8 penaltı çaldı.
Sesini kalınlaştırmak için gaz çeken çocuk, ciğerlerine gazı çektikten sonra bayıldı ve kısa süre sonra hayatını kaybetti...
Narin'e tam 33 dakika boyunca işkence etmişler tam 33 dakika sürmüş ölmesi.  33 dakika...
Anadolu kadınlar geleneklerine uygun olan başörtüsü takarlar..  Türban 24 yıldan beri tamamen siyasidir..
Arkadaşlar bu kırlangıç otu olayı gerçek mi?  Lasik, Lasek, No touch laser derken boşuna mı çizdirdik biz gözleri? 2 damla ottan damlatınca 4k oluyormuş...
Evet arkadaşlar, yeğenimin bir daha bize neden gelemeyeceğini ve yaptığı sanatı aşağıda görmektesiniz
Geçtiğimiz günlerde sokak röportajında "Ben Türk değilim" sözüyle gündeme gelen ve dört gün önce  gözaltına alındıktan sonra serbest bırakılan Kürt Öncüleri Derneği Başkanı Ali Çeven, Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer hakkında attığı tweet nedeniyle yeniden gözaltına alındı.   Gözaltı sürecinde şiddet gördü.   Çeven, tutuklanma talebiyle cezaevine gönderildi.
Engin Altan Düzyatan: "Hindistan'da 300 milyon müslüman yaşıyor.   295 milyonu beni tanıyordur."
Peygamberlerin geldiği ülkeler
Galatasaray’ın son 10 sezonda Şampiyonlar Ligi maçları
Prof Dr. Yusuf Halaçoğlu:  "Bakmayın siz yankilerin, conilerin uyduruk kürdistan haritalarına,  eski haritalara baktığımızda Hakkari bile "Türkomania" diye geçiyor.  Zaten Hakkari'de MÖ 1200 lere ait taş baba ve balballar bulduk.  Doğu Anadolu Bölgesinde bin civarında Kurgan ve Taş baba yani Türk mezarları keşfedildi.  Bir İskit gerçeği var.  Ankara Güdül'deki İskit petroglifleri 5 bin yıla kadar geri gidiyor. Frig mezarları da Roma'dan farklıdır."    Yusuf hocayı dinlemek keyifliydi.
Fenerbahçe son maçta 3 şampiyonluk verdi Bunlar 1 tane önde olup verseler var ya Allah belamı versin iç savaş çıkar ya Tanklar yürür köprüler kapatıltılr
NASA, 2032 yılında devasa bir asteroidin Dünya'ya çarpma ihtimalinin olduğunu açıkladı.
This is not Europe, it's Mount Hermon in Northern Israel
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Ölen binlerce çocuk ve bebek için tepki veremeyen boykot çağrılarına sessiz kalanlar vicdanlı insan rolü yapıyor inanmayın dostlar mutlaka kedi erostan çıkarları vardır !
Gözde Kahveci: “İrfan benim için takım değiştirir misin ?”  İrfan Can Kahveci “Değiştiririm”  Can Kahveci: “Oh noo !”
Bu yıl son 60 yılın en soğuk kışının yaşanması bekleniyor.
Sokak hayvanlarına Özel İdare şefkati… Giresun İl Özel İdaresi ekipleri,
Mide kanseri tedavisi Allah'ın izniyle en kolay kanser türüdür. Tedavi şeklini paylaşalım inşallah.
E-Nabızdan değerlendirme döneminde olan tüm aile hekimi ziyaretlerimi bu şekilde işaretledim. Madem kafalarına göre milleti mağdur ediyorlar ve kötü puanda ücret kesintisi oluyormuş, bol bol kesilsin o zaman…
Yüksek zekâlı kişilerde ortalama zekâlı kişilere göre psikolojik hastalıklar (depresyon, anksiyete vd.) çok daha yaygın.
Paylaştığım Fransa'daki Kürt restorantı videosu altına "Kürt Mutfağı mı var?" yazmışlar. :))   Yahu Çiğ köfte, Kelle paça, mumbar, şırdan içli köfte, Büryan kebabı, börekler, Kuru fasulye, sulu yemeklerin çoğu ve Baklava dahil  Türk mutfağı sandığınız herşey Kürt Mutfağı zaten.
ABD Pennsylvania'da yağan kar sahte kar açıkça belli oluyor, itfaiyecilikte kullanılan kimyasal köpüğün donmuş hali gibi,son birkaç senedir bazı bölgelere bu tür kar yağıyor,muhtemelen zehirli kimyasallarla tohumlanan bulutlar sebep oluyordur.
AMANOS DAĞLARI’NIN BUZLU-KARLI YOLLARI YABAN VE SOKAK HAYVANLARI İÇİN AŞILDI Belediyemiz tarafından Amanos Dağları’nın eteklerindeki yaylalarda ve kış şartlarının ağır geçtiği zirvelerde yiyecek bulmakta zorlanan yaban ve sokak hayvanları için besleme çalışması yapıldı. Sokak ve yaban hayvanları için karlı alana saman, yeşillik ve ekmek gibi çeşitli yiyecekler bırakan Belediye Başkanı İbrahim Çenet, Hz. Ömer’in “Dağlara buğdaylar serpin Müslüman ülkede kuşlar aç kaldı demesinler" sözünü hatırlatarak kış mevsiminde doğanın bir parçası olan canlılara yiyecek bıraktıklarını söyledi.
Yine gözaltında... Şu Pisliğin.. Toplum  zararlısının... Bu defa.. İŞİNİ BİTİRİN Artık Ve bunu DEMOKRASİ adına yapın.
Cesur hekimlerimizden Canan Karatay'dan gerçekler;  “Bu pandemi çok büyük bir global senaryo. Rockfeller ve Bill Gates planladı. Bu komplo değil. Bill Gates’in bütün aşı firmalarında %60 hissesi var. Covid’de insanlar verilen o ilaçlardan hayatlarını kaybettiler.. Türk halkını etkilemek için o Türkleri kullandılar.  İlaç firmaları silah firmalarından beter. Pazar ararlar. Daha fazla bir şey uydurup, insanları korkutup daha fazla satarlar. Bütün tıp kongreleri ilaç firmaları tarafından finanse ediliyor. Seyahatler.. Niye lüks otellerde yapılıyor. Bu, kapitalizmin acı bir sonucu. Bunun insan sağlığı üzerinden yapılması kalbimi kırıyor. Covid aşısı bağışıklık sistemini çökertti. Turbo kanserler, pıhtılar, zona, bütün cilt hastalıkları, enfarktüs arttı.  Sığınmacılar aşı oldu mu?  Enfarktüs geçirenlerin %60’ının kolesterolü normal. Bunlara bile statin veriyorlar. Anjiyo yapıyoruz, koronerler tıkalı, kolesterolü normal. Damara bakıyoruz normal, kolesterolü yüksek çünkü yüksek kolesterol damarları açıyor. İyi-kötü kolesterol diye bir şey yok. Kolesterol hücrenin yapıtaşıdır, bütün hormonların ana maddesidir. Kolesterol ilaçlarından ilaç firmaları kazanıyor. Kalp hastalıkları arttı. İlaç firmalarının finanse ettiği çalışmalar kolesterolün kötü olduğunu gösterdi. Bilimsel değil. Ben gerçek bilimi konuşuyorum. Türk halkının sağlığı, genleri bozulmasın diye hayatımı verdim. Ben hiç yalnız değilim. Bazı bölgelere dokunduğum için hücum ediyorlar. Kadim tıp gerçektir. İnsan bir bütündür. Bunu göz ardı ediyorlar. Beni sevmiyorlar çünkü haklıyım. Yumurta, tereyağı, doğal zeytinyağı yeyin dedim. Covid aşılarından dolayı bir çok insan kalp krizi geçirdi. Pıhtı yapıyor. Sürekli ekrana çıkardıkları bir çocuk enfeksiyoncusu var, “biz görmüyoruz” diyordu. Nasıl göreceksin sen kalp doktoru musun. Aşıların pıhtı yaptığını biliyorlar. Şeker de pıhtı yapıyor. Kolestrol değil. Et değil. Amerikan Kalp Derneği, kolesterolü kalp için risk olmaktan çıkardı.  İlaç hayat boyu kullanılmaz, tedavi süresi vardır. Yurt dışında da benim gibi karşı duran çok hekim var artık. Covid kış gribi. Virüs enfeksiyonu. Virüsler dünya oluştuğundan beri var. Virüsler zaman zaman güçlenir zaman zaman zayıflar. Bir ilaç onları yok etmez. Temel tıp bilgisi. Bütün virologlar bunu biliyor. Biz çocukken de grip olurduk, dinlenirdik geçerdi, hastanelere koşmazdık. Bağışıklığımız güçlenince hasta etmez. Grip virüsünün aşısı olmaz. Sürekli şekil değiştirir. 1 saat önceki virüs aynı değil.  1918’de İspanyol gribi oldu çünkü savaştan, stresten insanların bağışıklığı zayıflamıştı. Grip virüsü ilk olarak ağızdan burundan çoğalır o nedenle gargara yapın dedim. Vücut asidik olunca virüsler yayılır. Şeker, modern beslenme vücudu asidik yapıyor.  Maske de çok tehlikeli." Bütün maskeler hem de. Gerçekler ortaya çıktıkça. Yüzlerdeki makyajlar aktı. Ve hepsinin gerçek yüzleri göründü. Cesur hekimlerimize sahip çıkalım. Sonuna kadar destek verelim.
Sağlığın gargarası olmaz! Günde 2 defa ağız gargarası kullananlarda diyabet riskinin %55 yüksek olduğu bildirildi.  Sağlıklı ağız ve dişlere sahip olmak için ağzın yemeklerden sonra ve yatmadan önce iyice çalkalanarak yıkanması, dişlerin mekanik olarak diş macunu kullanmadan fırçalanması ve diş ipi ile diş aralıklarının temizlenmesi yeterlidir.  Diş macunu ve gargaralardan uzak durun.  Sağlığınız gargaraya gelmesin!
İtalyan gazeteci Di Marzio: “Halil Umut Meler maçı resmen Atalanta’dan alıp Club Brugge’e hediye etti. Bu hakem Türk liginde Jose Mourinho’nun şikayet ettiği hakem. Dediği kadar varmış.”
"Ama en masum ve mağdur her zaman sizsiniz!"
2000 yılı DHKP/C açıklaması ve 2025 yılı Ekrem İmamoğlu paylaşımı.
dünyanın en büyük 0rospu çocuklarından biri olan ermeni doktor zori balayan’ı duydunuz mu hiç?   zori balayan, 26 Şubat 1992'de Hocalı Soykırımı'da İşlediği savaş suçunu 1996 yılında "Ruhumuzun Canlanması" adlı kitabında şöyle anlattı:  "Ben ve Haçatur ele geçirdiğimiz bir eve girdiğimizde şahit olduk. Askerlerimiz 13 yaşında bir Türk çocuğunu pencereye çivilemişlerdi. Çocuk bağırıyordu. Haçatur çocuğun sesini kesmek için annesinin kesilmiş memesini çocuğun ağzına soktu. Daha sonra 13 yaşındaki çocuğun başından, sinesinden ve karnından derisini yüzdük. Saate baktım Türk çocuğu yedi dakika sonra öldü. Mesleğim hekimlikti ve tabii olarak hümanist idim fakat Türk çocuğuna yaptığım bu işkencelerden dolayı kendimi rahatsız hissetmedim. Sonra çocuğun cesedini doğrayarak aynı soydan geldikleri köpeklerin önüne attık. Akşam aynı şeyi 3 Türk çocuğuna daha yaptık. Türk çocuklarına yaptıklarımdan bahtiyarlık duyuyorum! Ben bir Ermeni vatansever olarak görevimi yerine getirdim"  UNUTMA!
Anadolu topraklarının yüzde 70’ini elinde bulunduran toprak ağaları… Kazançları ellerinden alınan din tüccarları… İkinci Dünya Savaşı sonunda iktidarın ABD yönünde yer alması, Köy Enstitüleri'nin, aydınlanma meşalesinin sonunu getirdi. En büyük toprak ağalarından biri, CHP Milletvekili Adnan Menderes’ti…
Balıkesir Manyas   Kazanan MHP  İtiraz eden AKP   Oylar tekrar sayıldıktan sonra nihai kazanan CHP   Gülmeyin ciddiyim
Evet bugün sağlık ocağına gittim ve ateşi olan, enfeksiyonu yüksek çıkan kızıma antibiyotik yazılmadi  Doktorlar, antibiyotik yazdıkça kendilerine ceza kesilecekmis. Bu nedir Allah aşkına
Bu kadın imansız diye cehenneme, Cübbeli cennete gidecek öyle mi.?
''İnsanları tuzsuz bırakmalarının sebebi emperyalizmin olayıdır, beynimiz çalışmasın koyun gibi bizi sömürsünler diye. Prof. Dr. Canan Karatay
Daha 1 ay önce otelde karı ile yakalanan adama şehit diyorlar...
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."  Mustafa Kemal ATATÜRK
Alexander Sorloth Beşiktaş’a hayırlı olsun. Bir iki gün içersinde tüm netliği ile basın ile paylaşılacak transfer. Kiralık olmasına rağmen çok ciddi bir rakam ödenecek ama yine de büyük iş Başkanı ve ikna sürecindeki etkisi sebebiyle Solksjaeri tebrik ediyorum.
Artık işin cılkı çıktı. Medeni ülkelerde ve AB’de 50 metreden sığ avlanmak yasakken birde artık karaya çıkacaklar. Balıkların göç yolu Boğaz’ı kesip avlanmak katliamdır.  Sonra balık bitti diye ağlarlar.  Bakanlık ve sahil güvenlik de bu rezaleti izler
İzahı olmayan şeylerin mizahı olur!  Sosyal medyada "Kaç Lira Aslı" olarak tanınan fenomen bu kez elektrik faturasına el attı:  "Bu fatura kaç lira? 1051 TL. Rulo yaptım, şimdi kaç lira? 2 bin TL. Kullanmadığımız elektriğin parasını biz niye ödüyoruz?"
Mourinho, Beşiktaş'ta bir dönercide görüntülendi.
Hani Kartalkaya yetki alanınızda değildi Tanju Özcan ? Bu belgeden haberin var mı Tanju bey?  "Kartalkaya yetki alanım değil" diyen Bolu Belediyesi yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" vermiş... Üstelik yangından 19 gün önce   Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, yangından sadece birkaç saat sonra kameraların karşısına geçip “belediyenin sorumluluğu yok, tüm yetki bakanlıkta” diyerek sorumluluğu üstünden atmaya çalıştı...   Ardından 2007 tarihli Bolu Belediyesi’nin yanan otele verdiği yangın yeterlilik belgesinin ortaya çıkması sonrasında da Bakan Mehmet Nuri Ersoy'a hakaret içeren ifadelerle yangın bölgesinin belediye kontrolünde olmadığını iddia ederek, Bolu Belediyesi İtfaiyesi’nin Kartalkaya Bölgesi’nde yetkili olmadığını söyledi.  Tanju Özcan’ın başkanlığını yaptığı Bolu Belediyesi’nin yangından birkaç gün önce Kartalkaya Bölgesi’ndeki bir tesis için yangın yeterlilik belgesi verdiği ortaya çıktı. Üstelik belgenin altındaki imza da İtfaiye müdürlüğünün de bağlı olduğu, Tanju Özcan’ın  dayı oğlu Sedat Gülener’e ait.   Bolu Belediyesi Başkanlığı İtfaiye müdürlüğü tarafından oluşturulan belge, bir firmanın 24 Aralık 2024 tarihli başvurusuna cevaben hazırlanmış. Belgede, Kartalkaya Bölgesi’nde açılmak istenen bir restoran için itfaiyenin onay verdiği görülüyor.  Başvurusu Bolu Belediyesi İtfaiyesi tarafından onaylanan firmanın adresi kayıtlarda “Grand Kartal Otel No.2/1 Gökpınar Yaylası yolu Kartalkaya Bolu” olarak görülüyor.   Yani belediye itfaiyesi tarafından onay verilen tesis, yangın olayının yaşandığı Grand Kartal Otel içerisinde . Bilindiği gibi, görgü tanıklarını ifadesine göre yangın otel içindeki bir restoranda başlamıştı.  İşte belge
Fenerbahçe'nin Avrupa Ligi'nde 8 maçta gördüğü kırmızı kart sayısı ile Süper Lig'de son 241 maçta gördüğü kırmızı kart sayısı eşit. Yapının babası budur işte.
AŞI İLE ÖLDÜRÜYORLAR!  Belediyelerin bedava yaptığı HPV aşısının çocukları ve gençleri öldürdüğü ortaya çıktı. Ayrıca HPV aşısı kanserden de korumuyormuş. Prof. Dr. Canan Karatay sağlık terörünü ifşa etti.
Suriyeli öğrenci Feryal Şava, tüm zorluklara rağmen hedefindeki Türkiye’nin en iyi üniversitelerinden biri olan Yıldız Teknik Üniversitesi'nde Biyomühendislik bölümünden 3.78 not ortalaması ile birinci olarak mezun oldu.
Dün uyarmıştım ve bugün Balıkesir'de M3.7 büyüklüğünde
Bir motorcu, İstanbul trafiğinde araçlara çarparak kaçtı.  Sürücü, o anları sosyal medyadan paylaştı.
CHP 1. Genel Başkanı’nın mezarından fotoğraf paylaşan sosyal medya kullanıcısına 5816’dan dava açıldı.
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock, Kiev cuntasına yeni 3 milyar dolarlık yardım paketinin gönderilmesinin engelleme kararının ardından Şansölye Olaf Scholz ile fotoğraf çekmeyi reddederek hükümet toplantısından ayrıldı.  Scholz, üçünce kezdir bu paketi engelliyor.
Fırat Aydınus: "Siz bu sezon Galatasaray'ın Avrupa maçı dönüşüne dördüncü kez Kadir Sağlam’ı verirseniz, bu yaptınız aymazlıktır ve ayıptır."
Muhaliflerden korkup kadın kılığına giren
HALEP’TE TÜRK LİRASI  Rejim karşıtı güçlerin Halep’i tamamen ele geçirmesi sonrası muhaliflerin alışverişlerini Türk lirası ile yaptığı görüldü.
6 yılda projesini hazırlayıp, çalışmaya başlayıp bitirip vatandaşın hizmetine sunduğu 1 cm bile metro hattı yok. Bakın, 1 km demiyoruz, 1 cm diyoruz.  İstanbul'un kaynaklarını yandaşlara peşkeş çekiyorlar.
Özgür Özel, İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek'i hedef gösterip tehdit etti:  Erdoğan'ın talimatıyla gelip bu operasyonlara girişen Akın Gürlek, Zekeriya Öz'ü hatırlıyor musun? Ona da talimatı FETÖ veriyordu. Günü gelince sıçan gibi kaçtı.  Sen Erdoğan'ın Zekeriya Öz'üsün  Akın Gürlek savcı değildir, vicdanı olmayan, aklı olmayan bir cellattır.
Bışar Özbey :  Vincic hakemliğine leke sürmüştür!!!
TUSAŞ saldırısında mühendisler sığınağa gitmek yerine HÜRJET’i örtmek için hangara koştu
Afyonkarahisar'da 38 yaşındaki adam, grip şikayetiyle gittiği özel klinikte takılan sarı serumun ardından fenalaşarak hayatını kaybetti.  • Adamın eşi, klinikteki doktorlardan birinin, bir hastanın kan tahlilini değiştirdiği gerekçesi ile yargılandığını iddia etti.
Emanet etti                                    İhanet etti
Almanya’da satışı yasaklanan ve toplatılan markanın ürünleri Şok Market şubelerinde indirimli şekilde satılmaya başlandı.
Emrah Safa Gürkan, Osmanlı’nın son yıllarında Anadolu’daki durumu özetledi:  • Köylerde evlerin %97’sinde tuvalet yok • Köylülerin %72’si bitli, %14’ü sıtmalı, %9’u frengili • Köylülerin %20’sinin hiçbir tarım aleti yok, %50’sinin toprağı yok • İstanbul’a buğday New York’tan geliyor.
Sen niye Çinlilerden kaçan atalarının Anadolu'ya girişini kutluyorsan aynı sebepten
1. Zamanın bir illüzyon olduğunu kanıtladığı söylenen bir adam var.  Bu adam, 1972 yılında, yerin 135 metre altındaki bir mağaraya, YALNIZCA, doğal ışıktan ve saatlerden izole bir şekilde girdi.  Altı ay boyunca TÜM zaman referanslarından uzaklaştı, bu da insanın zamanın bükülmesini ve zamanın yavaşlamasını keşfetmesine yol açtı.  Kendisi de dahil olmak üzere pek çok insanın, zaman işaretleri olmayan 24 saatlik bir döngü yerine 48 saatlik bir döngüye uyum sağladığını buldu. 1962 yılında Michel Siffre adlı Fransız bilim adamı iki ay boyunca bir mağarada saat, takvim ve güneş ışığı olmadan YALNIZCA yaşadı.  Zamansız yaşamın vücudun doğal ritmini nasıl etkilediğini görmek için yalnızca canı istediğinde uyuyor ve yemek yiyordu.  Sonraki on yıl boyunca on ikiden fazla benzer deney gerçekleştirdi.  1972'de altı aylığına Teksas'taki bir mağaraya döndü.  Çalışmaları insanın biyolojik saatlerinin incelenmesine katkıda bulundu.
Dikkat dikkat!
Tel Aviv'deki sanayi tesislerinden birinde yangın hala devam ediyor.  Rabim hiç söndürmesin.
Hindistan'dan Türk Hava Yolları uçağına binen bir Hindi Türkiye'ye doğru yola çıktı... Herhalde yılbaşı tatilini geçirmek için Hindistan'a gitmişti yılbaşı geçti dönüyor...
Olası bir İstanbul depremi yoktur. Oldurulmak istenen  deprem öldürülmek istenen insanlar vardır Oldurulmak istenen bir Konstantin 1453 den beri vardır. Kıçlarını da yırtsalar burada o büyük deprem olmaz. Depreme de hacet yoktur. Böyle belediyecilik böyle çevrecilik böyle şehircilik zaten süründürüyor öldürüyor.
İstifa et utanmaz herif.
K vitamini zaten tek toz yapılıyor. Eksik doz diye bir şey yok. Yeğeninize K vitamini yapıldığı halde bir aylık bebekken beyin kanaması geçirip engelli kaldıysa neden  K vitaminini sorgulamak yerine eksik doz sorguluyorsunuz.  Doktorlara ve tıpa bu kadar tapmaya gerek yok. Sağlık Bakanlığı'na dava açın.
Bunlari okuyunca İmamoğlu CHP örgütlerinde yetişmiş sanırsın  Beylikdüzü ANAP ilçe başkanı idi İmamoğlu
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 20 yıl futbol oynadım, hiç kırmızı kart görmedim.
Çekya'da UFO alarmı verildi. Yerden gökyüzüne uzanan mavi ışık Sokolov bölgesi sakinlerinin polisi aramasına neden oldu bölgeye gelen polis ekibi mavi ışığa anlam veremedi.
Genç Fenerbahçeliler Derneği üyelerine silahlı saldırı operasyonu:  Bahçelievler’de GFB üyelerinin karıştığı silahlı saldırıya ilişkin yapılan operasyonda 6 şüpheli gözaltına alındı. Şüpheliden 3’ü, sevk edildikleri adli makamlarca tutuklandı.   Adreslerinde yapılan aramalarda 692.400 TL ve silah ele geçirildi.
Bu gemi kimin kardeşim? Neden açıklanmıyor? Neden bir yetkili çıkıp konuşmuyor?
Hamas'ın öldürülen lideri Yahya Sinvar'ın otopsisinde 72 saat hiçbir şey yemediği tespitinin yer aldığı iddiası İran basınından yayılmış.  İsrail Ulusal Adli Tıp Merkezi'nden yapılan bu yönde bir açıklamaya rastlanamıyor (Otopsi raporlarında bağırsak doluluğu ve mide boşluğuna göre açlık süresi tahmini yapılabildiği biliniyor.).  Otopsiyi yapan Tel Aviv'deki İsrail Ulusal Adli Tıp Merkezi'nin baş patologu Dr. Chen Kugel, CNN'e yaptığı açıklamada Yahya Sinvar'ın DNA teyidi için sol işaret parmağının kesildiğini, kafasına isabet eden bir kurşun yarasının ölümüne yol açtığını, bunun dışında tank ateşi nedeniyle sağ ön kolunda ve sol uyluğunda yaralanmalar ile farklı yerlerde şarapnel kaynaklı yaralanmaların bulunduğunu belirtmiş.
Seneler önce güncel Suriye bayrağı altında çekilen Kurtlar Vadisi sahnesi.   Kurtlar Vadisi, sadece bir diziden ibaret değildi…
Allah rahmet eylesin
Son günler sıktıkları Chemtrails işlerine yaradı! İstanbul’da havada zehir var
Yemen açıklarında batırılan gemi... Göz zevkinize uygun ...
1860 yılı Kabe.
Tefenni Belediyesi kendi üretim hattını kurarak ürettiği ve bu sayede 14 Milyon TL'lik tasarruf sağladığı lastikli tramvayın üretim aşamalarını paylaştı.
Muğla’da yapılan DNA Testi Sonuçları:  %72.8 Rum  %12.6 Ermeni %5.6 Arnavut %9 Boşnak  Muğla şehrinde de Türk oranı 0% olarak belirlenmiş, şaşırmadık.  Not: Anadolu’da yaşayanların tamamı Müslümanlaşmış Romalılardır.
Kemal Sunal ve Adile Naşit'in aileleri, oyuncular hakkında ağır ithamlarda bulunan Ebubekir Sıddık Kaya isimli şahsa dava açacak.  "Adile Naşit'in bacağını ensesinden sokmuşlar ağzından çıkarmışlar. Sunal, 44. dereceden en büyük masonlarından biri."
Oyuncu Çağlar Ertuğrul: İlkokul hocalarım beni hep döverdi ben de okulu komple alıp yıktırdım yerine bişey de yaptirmicam molozlaşan travmalarım gibi kalsın bu halde.
Yapılan bir ankete göre Türkiye’deki tıp fakültesi öğrencilerinin %22’si evrimi kabul etmiyor.
Bolu Belediyesi'nin 76 kişinin hayatını kaybettiği Kartalkaya'daki otelin restoranı için, 19 gün önce "yangın yönetmeliğine uygun" kararı verdiği ortaya çıktı
Pasaportunuzda çip var söylemleri üzerine pasarportunu yırtan adam bakın ne buldu.
Maribor taraftarı olduğu için NK Maribor maçı yönettirilmeyen adamı atadılar:)
Ortada bir taksi sorunu olduğunu kabul ediyoruz ama çözüm, taksici esnafını mağdur edecek şekilde korsan taşımacılığı teşvik etmek olmamalı. Sorunun çözümüne odaklanarak, sektörü hep birlikte daha iyi bir noktaya taşımalıyız.  Bu doğrultuda, taksilerde hizmet kalitesini artıracak adımlar atılmalı. Müşteri memnuniyetine yönelik eğitimler yaygınlaştırılmalı, şoförler için sicil sistemi oluşturulmalı ve düzenli denetimler yapılmalı. Korsan taşımacılığı caydıracak yasal düzenlemeler devreye alınmalı. Aynı zamanda, güvenli dijital ödeme sistemleri, güvenlik kameraları ve mobil uygulamalar daha yaygın hale getirilmeli ki hem yolcular hem de taksiciler için güvenli ve sorunsuz bir ulaşım sağlansın.
Hadise, eski sevgilisi Sinan Akçıl ile ayrılma sebebini açıkladı.  "Aynanın karşısında yüzlerce fotoğrafını çekmiş. En kötüsü de, performans videosu çekmiş."
Türkiye’de 16 yaş altı çocuklar, sosyal medyayı artık ebeveyn kontrolünde kullanacak.
Bafil, çevirdiği tüm dolapları bizzat kendi ağzından itiraf ediyor. İran, bunlara 30 kürsüyü garantilemiş ve "Barzanilere karşı sabrımız kalmadı" demiş. Bafel, Peşmerge ve şehit ailelerine sinkaflı küfürler ediyor.  Bunların gerçek yüzü bu…
Kartalkaya'da 78 yurttaşımızı kaybettiğimiz yangın; dünya tarihinin  en çok ölümle sonuçlanan otel yangınları arasına girdi. (İnan Mutlu)
Zonguldak'ta balıkçılar, UFO gördüklerini iddia ederek bu videoyu yayınladı.
2023 belgesi
Türkiye nüfusu 1927-2025 arası 100 yılda 6 kat artmış. Hadi biz savaştı, hastalıktı nüfusun 50 yılda 2 kat arttığını  kabul edelim  Şuan dünya nüfusu 8 milyar, 50 yıllık periyotlar ile geriye gittiğimizde ilk insan yaklaşık 1600 yıl önce dünya gelmiş oluyor. Bundan ne sonuç çıkar
Türk Böbrek vakfının sitesi: son iki paragrafı okuyun. Herhangi bir klinikte ölmüş birinin organ nakli olmaz. Organ nakli yoğun bakımlarda solunum cihazına bağlı, yani hala kalbi çalışan ama kurtulma şansı görülmeyen kişilerden alınır diyor. yani ancak canlı kişi organ verebilir.
Bolu Kartalkaya'da meydana gelen otel yangınıyla ilgili Bolu Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından başlatılan adli soruşturma büyük bir hassasiyetle çok yönlü ve titizlikle sürdürülmektedir.  Soruşturma kapsamında şu ana kadar aralarında Bolu Belediyesi İtfaiyeden Sorumlu Başkan Yardımcısı, Bolu Belediyesi İtfaiye Müdürü, işletme sahibi, şirket genel müdürü ve otel müdürünün de aralarında bulunduğu toplam 11 kişi gözaltına alınmıştır.  Alanında uzman 7 kişilik bilirkişi heyetinin incelemeleri devam etmektedir.  Hepimizi derinden üzen yangın felaketinde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza bir kez daha Allah’tan rahmet, kederli ailelerine, yakınlarına ve aziz milletimize başsağlığı ve sabır diliyorum.
Çağdaş Atan:  “Başımıza gelenleri herkes izledi bugün.  Bir takımı şampiyon yapmak için diğer tüm takımlar böyle ezilmez. Bizler emek veriyoruz, ter döküyoruz. O kadar kızgınım ki.  Türk futbolunda adalet benim için artık yok hükmündedir.”
Bu ülkede 1 gecede 58. madde değişti, küme düşmekten kurtuldun. Sezon ortasında playoff getirildi, puan farkı yarıya indi yine şampiyon olamadın. Son olarak hakemleri başkanın atamaya başladı, yine 8 puan geridesin. Galatasaray, sizin olduğunuz lig için fazla temiz!
Şeker Bayramı sözünün seküler olmakla ilgisi yok. Kâmûs-ı Türkî ve Lugat-ı Ebüzziyâ'da "bayram" maddesi altında "Îd-i fıtr" karşılığında Şeker Bayramı yer alır. Sizce bu sözlüğü hazırlayanlar veya sözlüğün kaynağı olan halk seküler orospu çocukları mıydı?
İki liderin, birbirine olan güveninin göz yaşartan videosu!
soldaki şırnaklı genç, bolu'daki otel yangınında alevlerin içine dalarak 15 kişinin hayatını kurtardı. sağdaki suriyeli genç, konya'daki bina çökmeden önce bina sakinlerini tek tek uyararak onlarca kişinin hayatını kurtardı. insanlık var olduğu müddetçe, ırkçılık kaybedecek!
Bugüne kadar pek çok kesimden insanla tanıştım. Aralarında entelektüel seviyesini en yüksek bulduklarım islamcılar ve liberallerdi.  Açık ara en cahilleri ise Kemalistlerdi.
BU AKŞAM ÜZERİ: İsraile ait 2 helikopter KASSAM TUGAYLARI tarafından düşürüldü. Helikopterler ölü ve yaralı   teröristleri almak almışlardı.  15 üzeri israil askerinden kurtulan olmadı.  Şimdi bu durumu görüyorsunuz. Bakalım beğenecekmisiniz ?
Teğmenlere destek açıklaması yapan ve yapmayan baroların haritası:
'En son Galatasaray'a ben kırmızı kart gösterdiğimde hakemliğim bitti.' diyen Ali Palabıyık'a X tarafından doğrulama gelerek, bahsettiği maçtan sonra maç yönetmeye devam ettiği ortaya çıktı.
Türkiye’nin bir bölüm bölgesinin adı Kürdistan’dır, Tunceli diye bir ilimiz yoktur bölgenin adı Dersim’dir. “Birlik beraberlik” adı altında kemalist rejimin söndürüp ifsad ettiği müslümanlığı kabul edemeyiz. Birlik ve beraberlik, İslam’ı etkisiz kılmak ve müslümanları kontrol altında tutmak için bu devletin politikasıdır. Bir ve beraber değiliz, biz müslümanız sizler kafirsiniz. Allah için kutuplaşacağız.
Shirley Slade, ABD Hava Kuvvetleri Pilotu
BU SABAH TÜRKİYE'YE GİRİŞ YAPTI, HIZLANARAK YAYILIYOR... Nefes darlığı ve halsizliğe neden olacak!
Antarktika’da her ne saklıyorlarsa, Bu Dünya’ya bakışınızı değiştirebilecek kadar büyük bir sır
Ben bu videoyu yeni gördüm..  Ulan herif 6 puanlık fark 7’ye çıktı Galatasaray ile berabere kaldım diye sevinç çığlıkları atmış ya la
“Erdoğan Libya petrollerinin peşinde, buna asla izin vermeyiz !”  Bu sözlerin sahibi Yunanlı ve ya Ermeni  değil !!! Bu sözlerin sahibi CHP İstanbul milletvekili Engin Altay ! !
Sübhanallah bu gerçek mi ?  İmamoğlu'nun İETT otobüslerinden petrol fışkırıyormuş
66 kişinin hayatını kaybettiği otele Bolu Belediyesine bağlı İtfaiye tarafından "Yangın Yeterlilik Belgesi" verildiği ortaya çıktı.
Ange Postecoglou: Jose Mourinho bana Galatasaray’ı hiç böyle anlatmamıştı.
Jose Mourinho:  “Hatayı Samet yapmadı, fenere gelerek ben yaptım!”   Tazminatör kaçacak.
İspanya’da bir kadın TikTok videosu çekerken malum şahıslardan birisi penceresine kadar tırmanıp kadını taciz etmeye çalışıyor!
Galatasaray kulübü çizgi kameralarının kurulmasına .Kasımpaşaspor ,maçında izin veriyor ne hikmetse. Trabzonspor maçında izin vermiyor ,ben yalan söylüyorsam başkan Dursun Özbek ,bağlansın ya da çok bilen, Metin Öztürk yalanlasınlar. Sonrada ülkeyi ,futbolu ,birbirine katıyorlar. Yayıncı kuruluş . BEIN  Sports‘ta  Bu kameralar var
biraz prenses erkeklerin doğuşuna kafa yordum aklıma şöyle bir teori geldi ; fazla tavuk tüketimi. evet tavuk. çoğu erkek kas yapmak için en ulaşılabilir protein olan tavuğu dayıyor kendine özellikle tr’de çok fazla bu ve östrojen seviyeleri yükseliyor dişilleşiyorlar.
1994'te bu adam, gerçekliğin en büyük sırrını ortaya çıkardı:  İnsan bilinci, doğrudan fiziksel maddeyi şekillendirir.  Dünya çapında araştırmacılar onu alay ettiler ve dolandırıcı dediler.  Ta ki laboratuvar sonuçlarını gösterene kadar. ++ge
iPhone 7'lerde artık Whatsapp kullanılamayacak.
Şişli Ülkü Ocakları, kitap okuma etkinliği düzenledi.
İsrail’le herhangi bir savaşı kaybedecek olma sebebimiz: mühendis yerine hafız yetiştirmek
Aşağıdaki mektup, ABD'li savunma şirketi General Atomics'in CEO’su Linden Blue tarafından Elon Musk'a gönderildi. Özetle ABD'nin SİHA teknolojisinde Türkiye, Çin ve İsrail'in gerisinde kaldığını ve buna hemen çözüm üretilmesi gerektiğini anlatıyor. Mektubun devamında ABD'nin SİHA teknolojisinde hangi hataları yaptığını detaylandırmış. Sağdaki video ise Selçuk Bayraktar'ın bir kaç sene önce paylaştığı bir konuşması. ABD'nin bugün tespit edebildiği yanlışları, bir kaç yıl öncesinden haber vermiş ve Türkiye'nin izlemesi gereken yolu anlatmış. Tek kelime ile muhteşem.
Endonezya'ya tatile giden İngiliz çift, bir maymunu selfie çekmeye ikna etmeyi başardı.
Kur'an-ı Kerim yaktığı videolarla gündem olan Iraklı Salwan Momika, İsveç'te vurularak öldürüldü.
Kasımda yıllık enflasyon yüzde 47,1 gerçekleşti, mayısa göre gerileme 28,4 puan oldu.   Son iki aydır yüksek seyreden gıda enflasyonuna rağmen yıllık mal enflasyonu yüzde 40’ın altına geriledi.   Hizmet enflasyonu aylık yüzde 1,6 ile 2021 yılı Kasım ayından bu yana en düşük seviyesinde gerçekleşti ve yıllık hizmet enflasyonundaki düşüş eğilimi devam etti.  Hizmet enflasyonundaki gerileme ve iyileşen enflasyon beklentileri katılıkları azaltmada önemli mesafe katettiğimizi gösteriyor.
dikkat +18 Bir bebeğin kürtajcının kıskaçlarına karşı direnmek için verdiği acı dolu mücadeleyi gösteren ultrason görüntüsü. keyif için aldırılan bebekler,aslında öldürülen bebeklerdir, göz görmeyince gönül katlanır demeyin,gerçekler acıdır ve kürtaj bebek cinayetidir.
"Barış sürecinin içi boş" diyenler, içini sizinle dolduracağız ki hayatta bir işe yarayasınız!
Arkadaşlar, virüs diye bir şey yok. Bu afişte gördüğünüz yazılar Grok'a (yapay zekaya) sorulan sorular karşılığında alınan cevaplardır.   Burada önemli olan, Grok'un yapılan aşılamanın ve topuk kanı zaman sıralamasını ortaya koyması..   Önce aşı yapılıyor.. sonra topuk kanı alınıyor.
Danone tarafından 176L parti numarasıyla fason olarak üretilen ve Birşah markasıyla A101'de satılan tam yağlı sütler paketlerine 'su doldurularak' satıldığı ortaya çıktı.  Skandalın ortaya çıkmasının ardından Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından ürünler toplatıldı.
Levent Gültekin:  "Ne Özgür Özel'in kafasında Kürt devleti kurmak var ne de başkasının.  Ben adım gibi eminim, bunu Ümit Hoca'nın yüzüne de söylerim, bugün MHP'de olsaydı Ümit Özdağ da müzakereyi savunurdu.  Geçmişte kendisi de görüşmüş zaten."
Bu sezon Süper Lig'de en çok top kaybı yapan futbolcular!
ABD’de yaşayan Meksikalılara seslenerek, eğer Meksika’ya dönmek isterlerse onları açık kollarla karşılayacaklarını söyleyen Meksika Cumhurbaşkanı Claudia Sheinbaum`dan Trump'a müthiş bir mektup:   "...yani, bir duvar inşa etmek için oy verdiniz. Evet, Amerikalılar, coğrafyadan pek anlamasanız da, size göre Amerika kıta değil, sizin ülkeniz olduğu için, ilk tuğlalar konulmadan önce, o duvarın ardında 7 milyar insan olduğunu bilmek önemlidir. Ama siz `insan` terimini bilmediğiniz için biz onlara `tüketici` diyeceğiz.  42 saatten daha kısa bir sürede iPhone'larını Samsung veya Huawei cihazlarıyla değiştirmeye hazır 7 milyar tüketici var. Levi's'i Zara veya Massimo Duti ile de değiştirebilirler. Altı aydan daha kısa bir süre içinde Ford veya Chevrolet araç almayı kolayca bırakıp teknik olarak ürettikleri araçlardan daha iyi olan Toyota, KİA, Mazda, Honda, Hyundai, Volvo, Subaru, Renault veya BMW ile değiştirebiliriz.  Bu 7 milyar insan Direct TV'ye abone olmayı da bırakabilir ve biz bunu yapmak istemiyoruz ama Hollywood filmleri izlemeyi bırakıp daha kaliteli, mesaj, sinema ve içerikli Latin Amerika veya Avrupa yapımları izlemeye başlayabiliriz. Kulağa inanılmaz gelebilir ama Disney'i atlayıp Cancun, Meksika, Kanada veya Avrupa'daki Xcaret resort'a gidebiliriz: Güney Amerika, Doğu Amerika ve Avrupa'da başka harika destinasyonlar var. İnanmasanız bile, Meksika'da bile McDonald's'tan daha iyi burgerler var ve daha iyi besin içerikleri var. Amerika Birleşik Devletleri'nde piramitleri gören var mı? Mısır, Meksika, Peru, Guatemala, Sudan ve diğer ülkelerde inanılmaz kültürlere sahip piramitler var. Antik ve modern dünyanın harikalarını nerede bulabileceğinizi bir öğrenin. Bunların hiçbiri ABD'de yok... Trump'a yazıklar olsun, bunları alıp satardı! Sadece Nike'ın değil Adidas'ın da var olduğunu biliyoruz ve Panam gibi Meksika spor ayakkabıları giymeye başlayabiliriz. Düşündüğünüzden daha fazlasını biliyoruz. Biz biliyoruz mesela 7 milyar tüketici ürünlerini almazsa işsizlik olacak ekonomileri çökecek kadar (ırkçı duvardan) bu çirkin duvarı yıkmamız için yalvaracak kadar. İstemedik ama... Bir duvar istiyorsan, Bir duvar alacaksın..."
Hz Muhammad in ölüsünü sikim
Jahrein:  “Bundan sonra benim oyum HÜDAPAR’a.”
Poçitel "başlangıç" demektir ve Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köydür.
Tek hedef akdeniz yaşasın bağımsız büyük  Kürdistan
Yasalarımızın 18 yaş sonrası  Rıza varsa Anne ile Oğulun Baba ile Kızının  Ensest ilişkisini ŞUÇLU bulmadığını biliyor muydunuz?
Sex slaves for sale in Syria by Islamists.   These are the people Israel/USA support against Assad.  Assad protects the Christians.
Tuncel Kurtiz'in 1978 yılında Batı Almanya'da verdiği röportaj sosyal medyada gündem oldu.
Kar yağışından etkilenen mahallelerimizde, yiyecek bulmakta zorluk yaşayan can dostlarımız için mama dağıtımı gerçekleştiriyoruz.
Elon Musk, robot nişanlısıyla akşam yemeğine çıktı.   Musk: Onu yemeğe çıkardım, onunla konuşmaktan keyif alıyorum. Akıllı, güzel ve itaatkar.
Nevşin Mengü:   "5,5 milyon memurun 4,5 milyonu nargileci AK Partililer. Adamlar böyle bir sistem kurmuş."
Keşfettiğimiz ve ürettiğimiz her bir molekül gaz ve her bir varil petrol geleceğimizin teminatıdır. Emeği geçen herkesten Allah razı olsun.  Net Sıfır 2050 hedeflerine karşın tüm uluslararası analizler, fosil yakıtların 2050'ye kadar küresel enerji talebinin yaklaşık %70’ini karşılayacağını ortaya koyuyor. Bu bağlamda, yerli doğal gaz ve petrol üretimimizin artarak sürdürülmesi Ülkemizin geleceği açısından hayati önem taşıyor.  Küresel ölçekte doğal gaz ve petrol üretimi yatırımlarının azalması, arz-talep dengesizliklerini artırırken, önümüzdeki dönemde yüksek fiyat ve fiyat dalgalanmaları riskini de beraberinde getiriyor. Bu tablo, Türkiye’nin kendi doğal gazını ve petrolünü üretmesinin ne kadar önemli olduğunu gösteriyor.  Kendi kaynaklarımızı üretmek, dışa bağımlılığımızı azaltırken, Ülkemizin olası fiyat şoklarına karşı korunmasına da katkı sağlayacaktır. Türkiye’de üretilen her bir varil petrol ve her bir molekül gaz, bu ekonomik ve jeopolitik yükü hafifletirken, bağımsızlık ve esneklik yolunda atılan büyük birer adımdır.
Şam'da Suriye'nin ilk bağımsızlık mücadelesinin kahramanlarından şehit Yusuf el Azma'nın heykelleri kaldırılıyor.  Konya'dan göç eden Türk bir aileye mensup olan el Azma İttihat ve Terakki üyesiydi ve Enver Paşa'nın yardımcılığını yapmıştı.  Birinci Dünya Savaşından sonra ise Atatürk ile irtibatta kalarak tıpkı Lazkiye ve Tartus'ta direnişi örgütleyen Şeyh Salih el Ali ve Halep'teki İbrahim Hananu gibi Fransızlara karşı ayaklanmış ve Meyselun Savaşında şehit düşmüştü.  Anadolu'nun güney kısımlarından Fransız Ordusu'nun çıkartılmasında Suriye'deki direnişin Fransız ikmal hatlarını dağıtması ve Atatürk ile irtibat sayesinde Kuvayı Milli ve düzenli ordunun kuzeydeki mücadelesi ile eş zamanlı saldırılar Fransa'yı Türkiye'de yenilgiyi kabullenmeye zorlamıştı.  Şimdi narko cihatçı ihvancı teröristler kalkıp Suriye'nin kahramanlarının adını yok etmeye kalkışıyor. Atatürk'ün Enver Paşa'nın ortak hareket ettiği emperyalistlere karşı direnişin Suriye'deki öncülerine yapılan saygısızlığı da Türk milliyetçisi olduğunu iddia edenler destekliyor vallahi yazık.
Devlettaparlık, kapitalizm düşmanlığı, dinci kanaat önderlerine itaat, insan haklarından söz eden herkesi "foncu" diye yaftalama bir araya geldiğinde ne mi olur?  Bir günde çıkan bir yasa ile devletin evinize, arazinize çökmesi olur. Devlet çökmezse, millet ekonomiden isyan etmesin diye kiracıları çöktürür. 12 yıl geri alamazsınız.  Gelirinizin yarısının devlete gider.  Televizyonda "Değerlerimize aykırı." diye kaliteli bir Türk dizisi bulamazsınız.  Attığınız tweet yüzünden ifadeye götürürler.  Sokakta çocuklarınızı köpekler yer.  Hudut ötesinde bir yerlere iki dakikalığına Türk bayrağı astırıp medyalarında yayınlarlar, ekonomiden şikayet ederseniz de "Ama bakın biz yedi düvelle savaşıyoruz, neden fetihlerimize sevinmiyorsunuz? Yoksa siz vatan haini misiniz?" derler.  En ufak bir itaatsizlikte "Ama sizin de gözünüz doymuyor canım. Aç değilsiniz açıkta değilsiniz. Önemli olan bu dünya değil öbür dünya." yalanını kakalayıp, kendileri şatafat içinde yaşarlar.  Allahçı Komünist Parti isterseniz, Allahçı Komünist Parti alırsınız.
Alın size bir başyapıt.  21 SORUDA DÜZ DÜNYA Bize sorduğunuz bütün soruların cevapları burda.   1- KENAR NEREDE?  2- EĞER DÜNYA DÜZ İSE, GÜNEŞ NEREYE GİDİYOR?  3- DÜZ DÜNYA'NIN ALTINDA NE VAR?  4- GEMİLERİN, TEKNELERİN UFUKTA YOK OLMASI?  5- YA DÜNYA'NIN RESİMLERİ?  6- NEDEN DİĞER BÜTÜN GEZEGENLER YUVARLAK?  7- UYDULAR VE GPS?  8- UZAY GERÇEK Mİ?  9- DÜNYA'NIN ETRAFINI GEMİ İLE DOLAŞMAK, DÜZ DÜNYA'DA NASIL MÜMKÜN OLABİLİR?  10- NASIL OLUYOR DA AY GÜNEY YARIM KÜREDE TERS GÖRÜNÜYOR?  11- PEKİ YA MEVSİMLER?  12- YA YER ÇEKİMİ?  13- CORIOLIS ETKİSİ?  14- SONSUZ UZAKLIĞI NEDEN GÖREMİYORUM?  15- DÜZ DÜNYA DİNSEL BİR OLGU MU?  16- DÜZ DÜNYA'NIN CANLANMASININ ARKASINDA ''DÜZ DÜNYA TOPLULUĞU'' MU VAR?  17- BÜTÜN BİLİM ADAMLARI, PİLOTLAR VE HÜKÜMET YETKİLİLERİ İŞİN İÇİNDE Mİ?  18- NASA TEK UZAY AJANSI DEĞİL, DİĞERLERİ DE Mİ İŞİN İÇİNDE?  19- BU ALDATMACANIN SORUMLUSU KİM?  20- YALANIN NEDENİ NE?  21- DÜNYA DÜZ İSE BU NE ANLAMA GELİYOR?
Tarihe utançla geçecek bir karar daha.  “Mustafa Kemal’in Askerleriyiz” dedikleri için Türk Silahlı Kuvvetlerimizden, Türkiye’nin en başarılı teğmenleri ihraç edildi. Ordumuz bu ülkenin kurucusu, ebedi Başkomutanımız Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün askeridir. Bu karar, Kurtuluş Savaşı’ndan bu yana ülkemizin birliği bütünlüğü için mücadele eden askerlerimizin anısına saygısızlıktır, gazilerimizi incitmiş, şehitlerimizin kemiklerini sızlatmıştır.  Teğmenlerimizin yanındayız, yalnız bırakmayacağız.
Pilot Emrah Temel’in paylaşımı:  “Bak düz dünyacı arkadaşım, dünyanın neden düz olamayacağını anlatıyorum sana…”
Kim bu sik
When I first tried to raise this rape gang scandal over a decade ago, I was accused by the Guardian of exploiting it for political gain. They should hang their heads in shame.
Antartika ve ötesinde neler var bizden ne saklıyorlar sorusunu kendinze hiç sordunuz mu ?  1 Aralık 1959'da imzalandı.Antarktika Antlaşması"nı (kimsenin Antarktika'yı keşfetmesini yasaklayan) imzalamak için bir araya gelmesine neden olan bir şey görmüş veya bulmuş olmalılar.
Endişeye gerek yok baskan emin ellerde
Isparta’da bir işletmenin “Bol Malzemeli” diye sattığı tavuk döner.
2024-25 SEZONU MANŞETİ: “TFF İLE DÜŞMANIZ (?!)”   16. Hafta Galatasaray-Trabzonspor Maç Özeti:  -Faul Uydurulmasa: 2. golün yok!  -88. dakikada aleyhine penaltı çalacak cesaret yok!   -Ofsayt yok sayılmasa 4. golün yok!   -Üç (3) sarı kartın verilmemiş!  -Bir (1) kırmızı kartın verilmemiş!   -Adaletsizlikten şikayet (!) edip çığırtkanlık yapan riyakar yöneticin var!  -Yabancı hakem sorusuna cevabın yok!   Türk spor tarihinin en büyük yalanı;  “Dursun Özbek: Benim kavgam, Türk futboluna herkes için adaleti getirmek içindir.” sözüyle   Adalet talebiniz yok, ayrıcalık talebiniz var!
Haribonun sahibinin Harranlı olduğunu ve isminin İbrahim olduğunu, herkesin severek yediği bu abur cuburun isminin Harran ve İbrahim’in kısaltması olduğunu biliyor muydunuz?
Bolu Kartalkaya Yangını,  - İstanbul Üsküdar İşçi konteyner yangını,  -İstanbul Maltepe polyester fabrika yangını,  -Ankara Batıkent metro yangını..  "Hepsi Birkaç Gün İçinde Oluyor."
Hayatımıza renk ve mutluluk katan can dostlarımız için çalışıyoruz.
Akit TV’de canlı yayındayız. Türkiye’nin hala özgür kalabilen tek kanalı. Bekleriz.
Türkiye’de gündem olan tüm konularla ilgili anında sosyal medyadan açıklama yapan Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, Bolu Kartalkaya'da 10 kişinin hayatını kaybettiği, onlarca kişinin yaralandığı otel yangını ile ilgili henüz bir açıklama yapmadı.
DİPLOMA HABERİNİ  İlk araştıran ve haber yapan Rahmetli Gazeteci Telat ÇABUK tu  Hatta yaptığı haberde; Ekrem İmamoğlu'nun Kıbrıs'tan İstanbula diploma işini DENİZ ÇEBI ayarladı dedi.  Bu haberden sonra HASAN İMAMOĞLU gazeteciyi tehdit ediyor ve konu yargıya taşınıyor.  Ama maalesef Telat bey vefat edince Dava düşüyor.  Rahmetli Beylikdüzü Belediyesinde bir sürü usulsüzlüğün araştırmasını yapmış ve çok tehdit almıştır  mekanı cennet olsun.
Az önce Instagram'da çok ilginç bir demir eksikliği testine rastladım. Altın olan herhangi bir ziyneti alnınıza sürtün. Kararıyorsa demir eksikliği var.  Evde 4 kişi denedik. Bende simsiyah oluyor. Diğerlerinde hiçbir şey yok. Randevu alıp test yaptıracağım
NEDEN TÜRK HAKEMİ İSTEDİKLERİNİ TÜM TÜRKİYE DAHA İYİ ANLADI!   TAM BİR SİRK! TAM BİR TİYATRO!
her seferinde hayvan gibi yürek yakıyor amk videosu
Adamlar yapmış Japonya’da pirinç Tarlalarına zarar vermesinler diye Tarlanın üstünden 54 km yol yapmışlar Helal olsun adamlara şaka lan şaka Çorum burası yoluda Erdoğan yaptı:)))
oha Simge'nin paylaştığı story'e bakın
4 kutsal kitaba göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Âdem'in çocuğuydu. Oysa, Göbeklitepe 12 bin yıl öncesine ait.  Bu gerçeğe göre,4 kitapta yalan söylüyor.
MHP ve ülkücü hareketin Lideri
Ekrem İmamoğlu ailesinin depremde yaptığı utanmazlik
İran devlet televizyonunun olimpiyat yayını..
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kadına şiddet konusunda ülkemize çağ atlatan kadro biziz."
Bazı gezegenlerin şu ana kadarki en net görüntüleri.
Ryan Babel: "İtiraf etmeliyim. Biz Galatasaray'dık ve "hey bugün şanslıydık, bugün hakem bize yardımcı oldu" dediğim maçları kazandık."
66 kişinin hayatını kaybettiği otele Bolu Belediyesine bağlı İtfaiye tarafından "Yangın Yeterlilik Belgesi" verildiği ortaya çıktı.
Suriye'de hapishaneden çıkarılan bir kişinin, Eski Irak Cumhurbaşkanı Saddam Hüseyin'e benzerliği dikkat çekti.
Lan bunlar nasıl bir orospu çocuğu? Lan bunlar nasıl bir kansız?  Allah aşkına yayın şu şerefsizi yayın ya bu piç hemen gözaltına alınsın
Ankara'nın Batıkent metrosunda yangın çıktı.....
ABD Başkanı Donald Trump, Yunanistan'ın Dedeağaç kentindeki Amerikan askeri üssünü kapatma kararı aldı.  -NewsBreakGR
Hacca ve umreye gidecek Müslümanlar 10 Şubat'tan sonra zorunlu 4 menenjit aşısı ile hasta edilip, sakatlanıp, öldürülme kararı alınması ile beraber kiliseler de yenileniyor. Aşılarla Müslümanları öldürüp Hristiyanlara yumuşak geçişle Anadolu'yu Vatan yapıyorlar.
İkea Ümraniye’nin alt katı gençlerle dolup taşıyor. Alışverişe değil karınlarını doyurmaya gelmişler. İki sosisli ve sınırsız içecek 95 TL, sucuk ekmek ve sınırsız içecek 45 TL. Kantini falan geç, her yerden ucuz ve bir kalite standardı var.  Çocuklar çareyi böyle bulmuş. 23 yıllık iktidarın ülkeyi getirdiği nokta: Koca memleketin liselileri karnını doyurmak için İsveçli İkea’ya sığınıyor.
Boşanma taleplerinin çok büyük çoğunluğu kadın tarafından geliyor. Kadın maddi özgürlüğünü kazandığı an zaten günümüzde ev arkadaşlığına dönüşen evliliğini en ufak durumda rahatça kestirip atıyor.  Boşanmaların artmasının en büyük etkeni zoraki yapılan kadın istihdamıdır. Bu basit bir şey değil. Sen anneyi evinden çıkarıp iş hayatının ortasına atarsan önce toplumun en temel yapı taşı aile kurumunu bozarsın. Artık ailelerden oluşmayan toplumun ise her türlü olumsuz oranı zirve yapar.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan:   • Yangın merdiveni var mı, yangın sensörü var mı bilmiyoruz. Ruhsatı biz vermedik.   • Burası belediye sınırı dışında. Burası turizm özel alanı, ruhsatı Turizm Bakanlığı vermiş.  Görüştüğüm Yetkililer:  • Bir tesis açılırken işletmeci valiliğe başvuruyor. Valilikte yangın konusunda yetkili olan itfaiye birimine yönlendiriyor.   • Büyükşehirlerde itfaiye daire Başkanlığı normal illerde itfaiye Müdürlüğü.   • Ardından o belgenin gelmesi ile birlikte Valilik tarafından işyeri açma ruhsatı veriliyor. Bu ruhsatta beraber bakanlığa başvuruluyor.    • Tüm belgelerin tamam olduğu görüldükten sonra bakanlık tarafından Turizm İşletme Belgesi veriyor.   • Bakanlığın yaptığı denetimlerde bu sistemlerin çalışıp çalışmadığına yönelik bir kontrol yapma etkisi yok. Yalnızca o sistemlerin olup olmadığına dair belgeler kontrol edilebiliyor. Kültür ve Turizm Bakanlığı yalnızca, yangın merdiveni ve dedektörler var mı ona bakıyor.   • Bu otelde Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından 2021 ve 2024 yıllarında denetim yapılmış ve o denetimlerden herhangi bir aksaklık çıkmamış ancak itfaiyenin en son ne zaman otelde denetim yaptığı bilgisi yok.   • Eldeki son bilgilere göre itfaiye burada en son 2007 yılında bir kontrol gerçekleştirmiş. Ardından da bir daha otelde denetim olmamış.  Her iki tarafın da açıklamasını sizlere paylaşıyorum, hangisi ikna edici siz karar verirsiniz ancak iki taraf da sorumluluğu birbirine atıyor.
FLAGS ARE HALF MAST IN ENGLAND
Afganistan'da Taliban, binalarda kadınların bulunduğu oda ve alanlara pencere yapılmasını yasakladı.
karımla yaşadığımız güzel anıların fotoğrafını çıkartıp odamıza astık
Ekrem İmamoğlu,
Kürtçe, kesinlikle ama kesinlikle, resmi dil olmalı.
Bayrağımızdaki hilal islamiyeti, 5 köşeli yıldız ise islamın 5 şartını temsil eder. İyi akşamlar.
Samsun'dan yola çıkana duyduğunuz saygıyı onu Samsun a gönderene de duyduğunuz gün düzelecek herşey!
Beyler İkeaya geldim oruspuçocu İkea tuvaletine sıçıyordu, az önce görevli geldi kovdular temizliyorlar şuan gülmekten öleceğim amk HAGSHAVDNSMDMSMSPFJWMDA
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Bolu'daki otelde 2 tane yangın merdiveni var.  Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut. Zaten bu yetkide itfaiyede olan bir yetki.”
Gazze'de yıkılan evleri çekerek dalga geçen işgalci İsrail askerinin iki ayağı artık yok.
Aziz Yıldırım bunu fetöcüleri kulübe üye yaptıktan sonra mı yapmadan önce mi söylemişti?
Cumhurbaşkanı Erdoğan:
Bu Mısırlı Kadın, Nil Nehri Üzerindeki Fairmont Nile City Hotel'in Üstünden İsrâil SEVGİSİ Hakkında Tik Tok Yapıp Şöyle Diyordu: -For the love of Israel! Vee Otelin Tepesinden Düştü. Göçtü Gitti Fâni Dünyadan..
Selçuklular'dan önce Anadolu'da 20'den fazla Türk beyliği vardı ama bunların içinde bir tane Osmanlı beyliği yoktu!  Selçuklular çöktükten sonra yine beylikler kuruldu, yine Osmanlı yok!  Peki nereden çıktı bu Osmanlılar? Anlatılan Osmanlı Tarihi masaldan mı ibaret!
Barcelona tarihinin en önemli eseri
Bu satılmış eczacı da “Öcalan Meclis’te olmalı” demiş. Yüreğiniz yetiyorsa deneyin! Bu vatan hainlerinin hepsini tasfiye edemezsek yuh bize!
THY hostestlerinin çalışma şartları:
Tekirdağ Şarköy'de köylüler kendi üzümleri ile şarap çeşmesi yaptırdı.
BU GOL NEDEN İPTAL EDİLDİ
Yeni doğan bebekten topuk kanı alıp,sahte PCR ile sağlıklı bebeğe SMA teşhisi koyup,sağlıklı bebeklerin omuriliğine milyonlarca liralık zehir enjekte edilip,bebeklerin sakatlandığı ve öldürüldüğü,milletin de soyulduğu anlaşıldığı için anne ve babalar bebeğin topuk kanını vermiyor
Bebeğinize, çocuğunuza, hamilenize, kendinize, öğrencinize, askerinize, hac ve umrecinize, eli kesilen, köpek ısıran, kedi tırmalayanınıza aşı yaptıracağınız zaman sizden ONAM FORMU imzalamanızı isterler. Çünkü aşılar sakatlar, öldürür ve hastalıklardan korumaz, İNTİHAR!
Türkiye'de halk aşı konusunda bilinçlendi: Hiç aşılanmayan çocuk sayısı 100 bin oldu
ABD Vietnam’da yenildi. Personelini tahliye etmek için Saygon’daki Amerikan büyükelçiliği çatısına askeri helikopterleri indi. Büyükelçilikteki son ABD'li görevli çatıya çıktı. Bu arada işbirlikçi Vietnamlılar da Amerikalı efendileri tarafından kurtarılacakları inancı ile ...
Suriyeli ve diğer yabancı uyrukluların tedavi masraflarının T.C. vatandaşları tarafından ödeneceği Resmi Gazete’de yayımlandı.
Mercedes, 360 derece dönebilen yeni elektrikli modeli G Wagon'u tanıttı.
İstanbul, İstanbul olalı böyle zulüm görmedi    Başkan berde acaba? :) rakı fiyatı derdine düşmüşler, yollara tuz atmanın derdine düşmezler.
Savcıya niye sahip çıkmadınız? Yenidoğan çetesinin üzerine gittiğini söyleyenleri asla samimi bulmuyorum. Sebebi şu: 2021 yılında Viranşehir Cumhuriyet savcısı Eyüp Akbulut bu çetenin varlığını çektiği video ile anlatmıştı. Savcı bu video sonrası medyada linç edildi ve görevinden uzun süre uzaklaştırıldı. Covid tezgahına tam çomak sokmuştu ki görevden ve dosyadan da el çektirildi. Covid süreci bitince görevine iade edildi. O dönem Viranşehir Cumhuriyet Savcısına sahip çıkmadınız, kulak vermediniz. Şimdi herkes çetenin iç yüzünü anlatıyor. Günaydın beyler.. Madem yenidoğan çetesi ortaya çıktı bırakın da Covid çetesini de Eyüp Akbulut ortaya çıkarsın ve dosya tekrar kendisine verilsin. Hastaneler, doktor kılıklı teröristler de ifşa olsun.
karımla gittiğim yerleri haritadan işaretleyip fotoğraf koydum
Özgür Demirtaş bey merhabalar  Çok merak ettiğim bir konu var  Temmuz 2016’da paylaştığınız bir fotoğrafta 15.400 $ değerinde (yaklaşık 466.000 TL) bir Rolex 116613LB Submariner “Bluesy” marka saat taktığınız görülüyor   Bir Öğretim Üyesi’nin standart maaşıyla böyle bir saati satın alması mümkün değil  2016 yılında araştırdığım kadarıyla Öğretim Üyeliği dışında bir ek kazancınız da yokmuş  Lütfen anlatabilir misiniz böyle pahalı bir saati hangi parayla satın aldınız? Bu parayı nereden ve nasıl kazandınız?  Şimdiden cevabınız için teşekkür ederim
Öğrendiğim kadarıyla bu konuşma yapılırken Özgür Özel de kürsüde. Cumhuriyeti kuran partinin genel başkanının yanında İngiliz destekli feodal isyanın lideri falan övülüyor. Suyu çıktı işin.
Çin’de bir polis memurunun, suçluyu etkisiz hale getirmek için uyguladığı teknik.
Bilimsel makalede MS hastalığının "Allah'ın gönderdiği bir ceza veya sınav" şeklinde tanımlandığı iddiası
Sözde iklim aktivisti, ucube kılıklı çirkin Greta Thunberg:  “Türkiyeʼyi s*keyim.”
Demir kubbe saf dışı kaldı İsrail İran bombardımanına ve savaş uçaklarına karşı koymaya çalışıyor resmen 3 dünya savaşı başladı..
Şanlıurfa'da ağzından köpükler gelen sokak köpeklerini ihbar eden mahalle muhtarını bölgedeki insanlar tehdit etmeye başladı ve muhtarlık kapısına 'Katil' yazdılar.  Muhtarın ihbar ettiği köpekler yapılan incelemede kuduz olduğu ortaya çıktı.  Mahalle muhtarı kendisine çok sayıda tehdit ve küfür mesajı geldiğini söylüyor.(Seçil Selen Balık)
bu amına koyduğumun DEV gibi kollajen molekülleri mideden ve bağırsaktan sindirilmeden gelip bağırsak epitelinden, bazal membrandan, endotelden dolaşıma girip ciltte tersten aynı süreci yaşayıp hiçbir düzenleyici mekanizma olmadan halihazırda var olan bağ dokusuna nasıl katılıyor
Çok abzürt bir tablo ya. Yurdun işgalden kurtuluşunu falan sizi işgal etmiş milletlerin kıyafetini giyip onların dansını yaparak kutluyorsunuz.
If this doesn’t piss you off I don’t know what will. As of today your tax money is paying for Ukrainian government salaries and Ukrainian social security. Meanwhile U.S. government is felling short to pay social security to its own citizens.  Of course the media doesn’t want to highlight how the war became a lucrative business for Ukraine while a lot of you are scraping by. It doesn’t  fit their narrative to make Ukraine look like a victim.  𝐔𝐤𝐫𝐚𝐢𝐧𝐞’𝐬 𝐟𝐨𝐫𝐞𝐱 𝐫𝐞𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐬 𝐡𝐢𝐭 𝐫𝐞𝐜𝐨𝐫𝐝 𝐡𝐢𝐠𝐡 𝐨𝐟 𝐧𝐞𝐚𝐫𝐥𝐲 $𝟑𝟗 𝐛𝐢𝐥𝐥𝐢𝐨𝐧 while 𝐀𝐦𝐞𝐫𝐢𝐜𝐚’𝐬 𝐟𝐨𝐫𝐞𝐱 𝐫𝐞𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐬 𝐢𝐬 $𝟑𝟕 𝐛𝐢𝐥𝐥𝐢𝐨𝐧.  𝐂𝐡𝐢𝐧𝐚 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞 𝐥𝐞𝐚𝐝𝐢𝐧𝐠 𝐜𝐨𝐮𝐧𝐭𝐫𝐲 with the biggest forex reserves while 𝐔.𝐒. 𝐝𝐨𝐞𝐬𝐧’𝐭 𝐦𝐚𝐤𝐞 𝐢𝐭 𝐭𝐨 𝐭𝐡𝐞 𝐭𝐨𝐩 𝐭𝐞𝐧.  No wonder why  Zelenskyy is sacrificing his own people and doesn’t seek peace. Money and power makes you do evil things.
Osmaniye'de üzerinden 3.000 TL çıkan dilenciye 977 TL ceza kesildi.
League of Legends'a maç içinde sesli konuşma özelliği geliyor.
Bir Bakan Düşünün…  1500 yıllık Ayasofya’da kimsenin aklına gelmeyeni yaptı.  Ayasofya’yı eşine dostuna para basan bir kaynağa çevirdi.  Ayasofya’daki müzeye giriş: 950 TL Bileti kesen şirket: Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy’un eniştesinin şirketi DEM Müzecilik Devlete aktarılan pay: 0 TL  25 Euro’dan, yılda 2 milyon ziyaretçi gelse, 50 milyon Euro demek.  Hayırlı işler
Yurt dışında bir adam karısına yeni yıl hediyesi olarak yat aldı.
DEVLET BAHÇELİ İSMİNİ KALDIRMAK!  CHP’deki ikiyüzlülük ve pişkinlik seviyesi gün geçtikçe artıyor. Akıl, mantık ve ahlak seviyesi de doğal olarak günden güne azalıyor. Bunun bir örneğini en son geçtiğimiz günlerde Manisa’da gösterdiler…  Manisa Büyükşehir Belediyesi Meclis Toplantısı'nda, Salihli ‘Devlet Bahçeli Kent Meydanı'nın isminin ‘Atatürk Kent Meydanı’ olarak değiştirilmesine karar vermişler… Mesele elbette değişiklikte değil, niyette ve bu olayı sunum şeklindedir.  Salihli Belediye Başkanı Mazlum Nurlu bunun gerekçesi olarak MHP Lideri Devlet Bahçeli’nin DEM’e “Gelin Türkiye partisi olun, gelin teröre cephe alın” ve teröristbaşı Öcalan’a da DEM yüzleşmesinde “Terörün tamamen bittiğini ve örgütün lağvedildiğini haykır” çağrısı yapmasını göstermiş… Bu sebeple de isim değişikliği için 3198 adet dilekçe başvurusu yapıldığı yalanına başvurmuşlar.  Bu konudaki tartışmalar ulusal medyaya yansır yansımaz 2024 Manisa yerel seçimler sonuçlarına baktım.  “Önderimiz Apo” diyen DEM, Manisa’da aday çıkarmayarak “Kent Uzlaşısı” çerçevesinde CHP’nin Büyükşehir Belediye Başkan adayını desteklemiş…  Yani teröristbaşı Öcalan’ın siyasi sermayesi DEM, birçok ilde olduğu gibi Manisa’da da CHP’nin kazanması için omuz vermiş… PKK’nın siyasi uzantısı DEM ile iş birliği yapmış CHP’nin çapsız belediye başkanları, MHP Lideri Devlet Bahçeli’nin ne dediği gayet açık olan ve tevile ihtiyaç duyulmayacak sözleri için akıllarınca algı yapıyorlar.  MHP Lideri Devlet Bahçeli, CHP’nin ruh ikisi, ittifak ortağı ve iş birliği yoldaşı olan DEM’e “teröre cephe alın” diyorsa bu aynı zamanda CHP’nin de teröre destek verdiğinin gerçekliğine de bir vurgu değil midir? Aynen öyledir. Bugüne kadar terör örgütü PKK’nın siyasi uzantıları HDP, Yeşil Sol ve DEM ile açıktan ittifak yapmış CHP’nin sicili bir hayli bozuktur. PKK’nın ilk siyasi uzantısı HEP’i sırtında meclise sokan da bu CHP’dir.  Şimdi bu CHP kalkmış, terörle mücadelede en tavizsiz lider olan Devlet Bahçeli’nin ismini yine Atatürk istismarı yaparak kent meydanından kaldırma kararı almış…  MHP Lideri Devlet Bahçeli isminin çeşitli yerlere koyulmasına meraklı birisi değildir. Bu manada kaç tane belediye başkanı bu teklifle geldiğinde çoğunu “Şehrinize hizmet eden başka devlet adamı, bilim adamı, şehidimiz varsa onların ismini koyun” diyerek de geri çevirmiştir.   MHP Lideri Devlet Bahçeli bu konularda oldukça mütevazıdır.   Kaldı ki söz konusu Atatürk ismi olunca, adı geçen her yerde isim değişikliğine gidebilecek bir ölçü sahibi olduğunu da MHP Genel Sekreteri İsmet Büyükataman’ın “Atatürk’ün adının geçtiği hiçbir tartışmaya mahal vermediğimizi ve ulu önderimiz Mustafa Kemal Atatürk’ün adının yaşatılması konusundaki hassasiyetimizi ifade ediyor belediye meclisinin aldığı kararı destekliyoruz.” Açıklaması üzerinden bir kez daha göstermiştir.  Bu konuda asla sıkıntı yok ama CHP’nin siyasi akıl sağlığında ve ahlak ölçülerinde ciddi problemler olduğu muhakkak… CHP’li Manisa Belediyesi’nin bu davranışına CHP’nin televizyon kanalı Halk TV’de program sunan İsmail Küçükkaya bile tepki göstermiştir.  “Önderimiz Apo” diyen siyasi partilerle Türkiye genelinde sürekli ittifak ve iş birliği yapacaksınız, Manisa’da bile bunu ete-kemiğe büründüreceksiniz sonra “Devlet Bahçeli ismi” üzerinden “Atatürk maskeli” çeşitli rollere gireceksiniz. Gerçekten CHP ikiyüzlülüğün, pişkinliğin çukurunda debelenmektedir.  CHP’nin Manisa Büyükşehir Belediye Başkanı Ferdi Zeyrek ve Salihli Belediye Başkanı Mazlum Nurlu madem bu konularda çok hassassınız, Mardin’de “Çok iyi bilsinler ki Seyit Rıza ne yaptıysa, Şeyh Sait ne yaptıysa, Mazlumlar, Denizler, Sakineler ne yaptıysa Kürt halkı da onların yaptığını yapacaktır" diyen DEM Eşbaşkanı Tuncer Bakırhan ile aynı otobüste bulunan Özgür Özel’e tepki gösterip bugün CHP’den istifa etsinler… Edemezler değil mi? Sonuçta Manisa’da “Önderimiz Apo” diyen DEM’e minnet borçları var!   Neyse ki bu manzarada kazancımız Atatürk isminin konulacak olması olmuştur.   İstismar ve algı yapmaya kalktılar yine derslerini aldılar.  YILDIRAY ÇİÇEK / TÜRKGÜN
İtalya’dan yürüyerek başladığı dünya turu kapsamında Düzce’nin Kirazlı Köyü’ne gelen Nicolo Guerrara, burada tanıştığı imamın dostluğu ve misafirperverliğinden etkilenerek Müslüman oldu.
Görselin bulunduğu ilçe Harran. İlçenin tamamı ise Araplardan oluşuyor.
Kürdistan'ı Kürdistanlılar yönetmelidir.
Arkadaşlar bilginize. Sevgiyle
fenerbahçe limiti aştığı için Talisca'nın bonservis bedelini "bedelsiz" olarak açıkladı. Adaletiniz batsın mk
Tarihçi Ayşe Hür
Kuran'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz.Adem'in çocuğuysa;  Peki 12 bin yıl önce Göbeklitepeyi inşa edenler kimin çocuğu...?
Kemer Kütüphanesi ve Paylaşımlı Ofisler, Kemerburgaz’da 2000 metrekare açık alan, 390 metrekare kapalı alanıyla çok yakında hizmetinizde!  100 kişilik kapasitesiyle 7 adet paylaşımlı ofisi içinde barındıracak kütüphanemizde açık ve kapalı okuma alanlarında farklı disiplinler ve kaynaklardan 5 bin kitaba ulaşabileceksiniz.  Paylaşımlı ofislerde genç girişimciler ve sivil toplum kuruluşları ofis maliyetlerinden kurtularak sınırsız hızlı internet ve tüm ofis imkanlarıyla çalışmalarını, toplantılarını ve sunumlarını yapabilecek.  Eyüpsultan’a hak ettiği değeri kazandırmak için çalışmalarımıza devam edeceğiz.
Bize koyun yünlerini yaktıran sistem  Şimdide pamuk giysileri yasaklıyor Asırlardır ailem hayvancılık yapıyor  Bizdede durum böyle  Doğu-Güneydoğu yöresinde yünleri kimse almıyor kaç kere yazdım mail attım aradım yetkililere sesimi duyurmaya çalıştım  Maalesef hiç bir sonuç yok
Mansur Yavaş (Ebru Gündeş konserine 69 milyon TL ödendiği hk):  "69 milyon TL tek bir konseri değil, 28-29 Ekim tarihlerinde yapılan Cumhuriyet Bayramı etkinlik giderleri ile teknik kurulum ve konser ücretlerini kapsamaktadır."
Tottenham TD Ange Postecoglou: “Bugün Galatasaray’ın karşısında Manchester City de olsaydı sonuç değişmezdi.”
kendimden başka kimseye yapmadım yanlış
Diyanet fetvası:  “Fiyatları tayin eden, darlık ve bolluk veren Allah’tır.”
Sayın İstanbul Vali Yardımcısı, Ne diyorlar ?  Köpekler sokakta kalsın, Çocuklar ölsün mü diyorlar?  Yoksa kısırlaştırmanın çözüm olduğundan mı bahsettiler?  Kısırlaştırmayı, diş çekme operasyonu olarak mı anlattılar?   Aşağıdaki kısır mı? Üreme organıyla mı atladı?  Eslemi yiyen köpekler kısır mıydı? Üreme organıyla mı yedi?   Cumhurbaşkanımız
Allah haram dediği için. sorun olursa sor yine.
Ali Naci Küçük: Mert Hakan Yandaş Hakan Şükür’e terörist derse İcardi de Fenerbahçe Başkanını hedef alır. (Özetle)  Şu kafaların ne işi var skysport’ta?
Fas, kuraklık ve hayvan sayısındaki aşırı azalma nedeniyle Kurban Bayramı’nda kurban kesilmesini yasakladı.
Sabah dahiliye muayenesine gittim, ( Devlet hastanesi, özelle işim olmaz). Doktor, kan tahlilimde demirin bir birim eksik olduğunu görünce, dedi "Endoskopi ve kolonoskopi yaptırmanız, bir de jinekolojik muayeneden geçmeniz gerekiyor". Dedim "Niye?", dedi "Öyle. Dedim "Niye öyle?", dedi "Bakılması lazım". Dedim "Tamam da bir birim eksik demir için niye kolonoskopi olmam lazım, onu soruyorum. Siyah et, yeşil sebze filan yesem düzelmez mi? Veya böylece yaşayıp gitsem?". Dedi, gastro sistemde kaçak olabilü". Dedem ki yoh, yoh.. O değil de ya siz ne kadar düşkünsünüz böyle bizim sağlığımıza? Emeklinin asgari ücretin altında maaşla ölüme terkedildiği ülkede, en ufak bir demir eksikliği için devlet endiskopi, kolonoskopi masrafları yapıyor. Bill Gates bile böyle sağlık hizmeti almıyor.  Siz hayırdır?
X platformu, Gökhan Özoğuz'un postuna, Sanchez'in pozisyonunun penaltı olmadığına dair not düştü.
Biz yaşadık bunları, kimin duası bilmiyorum ama Allah kurtardı
Husilerin ABD'ye ait M/V Gibraltar Eagle gemisine düzenlediği saldırının ilk fotoğrafları.  Helal olsun Yemen 'e  Yakarsa dünyayı garipler yakar. ...........
Başkan Biden, kolay kolay askeri üniforma giymez, fakat bugün giydi.  Bu bir görev elbisesidir. Savaş kararları Pentagon'da alınır, Başkan ile tekrar bir askeri mutaala yapıldı, yıllardır biriken ilişkiler, dost, düşman diyaklektiği ve bölgesel dengelerin gözden geçirildiğini ABD basınından da biliyoruz, fakat nasıl bir karar aldıklarını bilmiyoruz.   Bu bazen aşamalı aşamalı da alabilir, ani şok edici devesa bir baskın da olabilir. İran kolay lokma değil fakat yenilmezde değil. ABD isterse Saddam kadar efor sarf etse yeter. Yeni müdahale konsepti tümden karadan sağlanacak bir hakimiyeten çok hava yoluyla ağır hasarlara yol açmak ve iç mühalefetin rejimin hakkından gelmesini destekleme yöntemini de tercih edebilir. Şu aşamada zaten çok etkili olmazsada Lübnan, Yemen ve Suriye'deki askeri üslerini vuruyor. Zaten İran büyük bir askeri darbe yerse Kürdistan'da rahatlar. 1. Körfez savaşı ve 2. Körfez savaşı taktiğinin uygulanması da münkün. Yani bir süre aç ve yaralı bırakma yöntemi, ve sonrası kolaydır.
Kripto:  Abonelerime son iki gündem değerlendirmemde verdiğim grafik ile birebir aynı şekilde hareket ediyor.  Canlı yayında bunu detaylı olarak konuştuk. Canlı yayın kaydını koydum dinleyebilirsiniz.
- Soru: "Mert Hakan Yandaş kart sınırındaydı. Galatasaray derbilerinde takıma pozitif etkisini düşünecek olursak bu konuda önlem aldınız mı?" - Jose Mourinho: "Bizler sarı kartları kontol etme veya kart sınırında olan oyuncuları temizlemek için kasıtlı olarak sarı kart görme uzmanı değiliz. Biz oyunumuzu oynuyoruz."
Trans boksör ile dövüşen Angela Carini:  Hayatımda hiç bu kadar sert bir darbe yememiştim. Burnuma gelen ikinci yumruktan sonra nefes alamadım.
Ayağından rahatsızlanan atın gözyaşlarını, nalbant yaptığı tedavi ve yeni nallarla böyle dindirdi.
Perwerdeya bi jîyankirin u bi hilberîn. Înstutîya Gund a. Bursa 1950
Amedli Kürtten tarihe geçeçek söz!   “ Kürtler figüranlığı bırakıp, özne olmalı, çünkü bu güçleri var! “
Terör örgütü propagandası yapan istisnasız herkes vatandaşlıktan çıkartılmalı!
X, bugün gerçekleşecek olan Apple etkinliği için beğeni butonu animasyonunu değiştirdi.
Eyy yüce ZEUS verdikçe veriyorsun bu gün..
Yeni versiyon HAARP test ediliyor
Almanya’da yaşayan gurbetçi, Türkiye’deki emeklileri eleştirdi:  “Almanya gerçeği burada, emekli adam 75 yaşında gazete dağıtıyor geçinebilmek için. Ama mecbur. Aldığı para kirasına yetmiyor.   Türkiyedekiler utanıyor musunuz acaba? Ağlamaya devam edin, yazıklar olsun.”
Bolu'da 24 saattir çalışan ve otelin yanmayan kısmında konaklamak isteyen AFAD ve itfaiye ekiplerinden ücret talep edildiği iddia edildi. (Tv100)
MHP'li Yönter’den CHP’ye 'Para Kulesi' çıkışı: Hesabını verin
EURO 2024, resmi Instagram hesabı çeyrek finalist olarak Avusturya’yı paylaştı.
Lezita’nın işçilerin grevini kırmak için Hindistan'dan işçi getirdiği iddia edilmişti. Yemekhaneden çarpıcı bir görüntü paylaşıldı.
Terörist Abdullah Öcalan: "Barışı Ankara’da, İstanbul’da, Amed’te konuşmalıyız."
Antalya'da ikinci kez aynı ağıla saldıran köpekler, 37 küçükbaş hayvanı telef etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   (CHP) Bula bula soyguncuların ve katillerin sloganını bulmuşlar. Banka soyanların sloganı on yıllar sonra belediyeleri soyanların sloganı haline dönüşmüş.
ingilizleri yen ! Almanları yen ! Fransızları yen! Yunanlıları yen! Rusları yen ! geometride devrim yap  Dünya literatürüne gir !! Üç beş sümüklü don çorap yalayanlar çıksın sana dil uzatsın..   Mustafa Kemal Atatürk
Saint-Maximin ayrılamadı, Fenerbahçelilerin beklediği transfer sezon sonuna kaldı
Antrenman yapmak isteyen bir berberin, ustura ile kivi traşı
Yangınların devam ettiği Kaliforniya eyaletinin haritası ile İsrail’in harabeye çevirdiği Gazze Şeridi'nin haritası arasındaki benzerlik!
Japon okullarında yalnızca mühendis ve doktor yetiştirilmiyor. Daha ilk okula giden bir kız çocuğu motor tamir edebiliyor.
AB'den yeşil ve gri pasaport sahiplerine ETIAS seyahat izni başlıyor
40 gün önce otelin yangın sistemlerinin eksik olduğunu raporlayan Bolu itfaiyesi, 9 gün önce restoran kısmına nasıl ruhsat verdi?  Oteldeki eksiklikler tespit edildiği halde, işletmeci dilekçeyi geri çekince olayın üstü nasıl örtülebildi?   Ortada büyük skandal ve çelişkiler var.
Twitterdan tanıstık 2. Ayımız
Sivrisinekler kış uykusuna yattı.
Zafer Partili gazeteci Fatih Ergin'in geçmişte HDP'li olduğu ortaya çıktı.
Çiçek aşısı olanların, %85 oranında maymun çiçeğinden korunduğu ortaya çıktı.
Kürdistan güzellemelerinin ardından Türkiye’ye küfür etti!  Sözde ‘iklim aktivisti’ Greta Thunberg, katıldığı bir etkinlikle Türkiye’ye küfür edip kahkahalar attı.
İsrail özel kuvvetleri, sabah saatlerinde hasta ve doktor kılığında bir hastaneye girerek 3 Filistinliye suikast düzenledi.
Bu görmüş olduğunuz şey Orta Çağ'da şövalyelerin savaşa girmeden önce eşlerine taktıkları bekaret kemeriymiş ... Bu uygulamanın amacı da ,kocaları yokken kadınların sadakatini garanti altına almakmış ! Ne kadar onursuz bir buluş ,ne kadar onursuzca bir eylem Güven o zaman da yokmuş ,Kadına zulm o zaman da varmış Allah Cezanızı verecek  Erkekler
Galatasaraylı futbolcu Ismail Jakobs: "Döner Almanya'dan çıkmış bir yemek, Türkiye'den değil.  Alman döneri favori yemeğim."
Çin'de bir robot, kendisi gibi 12 robotu iş bırakmaya ikna edip kaçırdı.
Sabiha Gökçen Havalimanı kule personeli grev yapıyor diye biz 4.5 saat rötar yedik. Bu bir kul hakkına girmedir. Hakkımı helal etmiyorum
Bilgilendirme; Aziz Sancar türk değil araptır anne ve babası türkçe bile bilmiyor. Bilgilendirme bitmiştir.
Ülkenin ne hale geldiğinin resmidir bu..
geçen sene tribünlerin sahaya indiği olaylı trabzon - fenerbahçe maçında 4 blok ceza almıştı. bu yaptıkları ali koç'un ankara ziyaretlerinin karşılığıdır.
FETÖ'nün yayın organı Samanyolu TV'de Yeşil Elma programını sunan Oktay Usta, Fetullah Gülen'in ölümünü Dubai çikolatası yaparak kutladı.
Darbe bildirisini okuttukları elbise ile ölüm haberini vermek mi ?   Nerden baksan kral hareket
Hatırladınız mı bu bebeği?  Ya ulaşılamayanlar!...
Wan’da işkence gördükten sonra askerlerce helikopterden atılan Servet Turgut ve Osman Şiban’ı resmeden Timur Çelik hayatını kaybetti.  Devri daim olsun.
Her erkeğin hayali
İsveç, Finlandiya ve Almanya vatandaşlarından yeni bir savaşa hazırlıklı olmalarını istedi.
O da hiç seçim kazanmamıştı
MOSSAD köstebeği Adnan Oktar'dan 'dansöz' ithal etmiş!
Diyarbakır’da yaşanan olayda Musa Sevim, eski sevgilisi Meryem Sevim’i TikTok yayını açtığı için öldürdü.
Bursa’da bir öğrenci yeni çıkan ısmarlama uygulaması sayesinde ücretsiz yemek yediği bir video paylaştı.
Buz çukuruna düşmeniz durumunda bu yöntem kolay şekilde kurtulmanızı sağlayacak.
UEFA'nın Fransızca olan resmi sitesindeki görselde, çeyrek finalist olarak Avusturya gözüktüğü ortaya çıktı.
Arsene Wenger: "Bir Brezilyalı iyidir, iki Brezilyalı risklidir, üç Brezilyalı ise teknik direktörü işinden ettirir."
Maydonoz döner'de Galatasaray para kartıyla ödeme yapınca.  Oha birde favlayınca döner emojisi çıkıyor. Sponsorumuza destek olalım. Osimhen için Mika için
Prof. Canan Karatay
TV100 Dış Haberler Müdürü Ahmet Yeşiltepe:  “Öcalan’ın silah bırakma çağrısı, İsrail hükümetinde ve YPG yönetiminde kaygıya sebep oldu. İsrail ve YPG, Türkiye’deki barış ve huzur ikliminden rahatsız.”
EA Sports FC 25 reklam anlaşmasında, Fenerbahçe 190 bin, Galatasaray ise 300 bin euro kazandı.
“Mustafa Kemal’in askerleriyiz” sloganı attıkları için Yüksek Disiplin Kurulu'na sevk edilen 5 teğmen ve avukatları, sözlü savunma yapmak üzere Kara Kuvvetleri Komutanlığı'na şanlı üniformaları ile geldiler.
Hadise’nin “Hiç sevmiyorum” dediği popçuyu Emrah Karaduman açıkladı: Aleyna Tilki… Şarkı Cevapsız Çınlama
Öğlen menüsü : Makarna!
Prof. Dr. Serdar Karakurt, literatüre kazandırdığı akrebe soyismini verdi:  “Scorpio Karakurdi”
Yaklaşık 50 sene önce yayımlanan bir Logo Dizayn kitabından görseller. Logolar tanıdık geldi mi
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda iyileştirici özelliklerini araştırıyordum.  Keşfettiğim şey akıllara durgunluk verecek cinstendi: (FLOOD)
Manchester City, Barış Alper Yılmaz için Galatasaray’a 128 milyar dolar teklif etti.  (
Bunlar ne kokluyor?
X, Erdoğan'ın ekonomi ile ilgili yaptığı 'daha iyi olacak' paylaşımına topluluk notu ekledi:  "Türkiye'ye son bir yılda gelen para yabancı yatırım değil, sıcak paradır."
Norveç Varlık Fonu'ndaki toplam para 1,7 trilyon Euro'ya ulaştı.  Fonda her bir Norveç vatandaşı için 300.000 Euro bulunuyor.
apple hava durumunun guvenilirlik
FB TV, u17 karşılaşmasında Galatasaray'a karşı 7-0 geriye düşünce maç yayınını kesti.
Açıp açıp bakıyorum :)
Trump'tan Hintli muhabire:  "Söylediklerinden hiçbir şey anlamıyorum."
Meksika'da internetten edindiği bilgilerle ormanda yolculuğa çıkan öğrenci, yanlışlıkla devasa bir Maya şehri keşfetti.
İzBB’de işe giren terör iltisaklı isimlerin başvuru süreci
Güneş tutulmasından sonra, dünyanın farklı yerlerindeki ağaçlar kanamaya başladı.
Carlos Sainz'a taraftarlara ne mesaj vereceği soruldu:  "Bu yıl beni podyumda veya ilk beşte görmeyeceklerinden eminim, bu yüzden çok da motive olmasınlar."
Yavşak kime denir?  Yavşak:
Bu ne rezillik Migros !  Migros isimli market zincirlerinde satılan hardalın içinde %4,8 oranında beyaz şarap bulunuyor !  Üstelik bu ürünün ön yüzünde içerdiği şarapla ilgili tüketiciyi uyaran bir metin bulunmazken, diğer gıda ürünleriyle aynı raflarda satılıyor !
Mossad’ın memnun olduğu bir ‘devrime’ dikkatle ve temkinle bakmak zorundayız. Faşist Baas rejiminin kimsenin beklemediği bir hızla çökmesinin ardındaki gerçekler kısa bir sürede ortaya çıkacaktır. Şu anda da bazı veriler mevcut.
Ethereum yırtılmaya hazırlanıyor. TRX gibi yırtılacak.
Mark Zuckerberg: CIA isterse WhatsApp mesajlarınızı okuyabilir.
Nasıl yani , uzaya çıkan bisürü roket yapan Amerika nın yangın söndürme uçağı yok mu şimdi.
Aşağıya bir sürü aptalca yorum yazılmış. Uluslaşma süreci yaklaşık olarak MÖ.6000'lerde Kürtlerin atalarının Tarım devrimini gerçekleştirmesiyle başlamış ve sonrasında yerleşik hayata geçilmesiyle uluslar spesifik olarak gittikçe daha da ayrışmıştır.  Yani Uluslar bir anda uzaydan gelip Kürt, Arap, Asur diye ayrışmamıştır. Bu milletlerden binlerce yıl önce de aynı coğrafyalarda kültürel ve genetik olarak aynı olan ön ataları vardı zaten.   Dolayısıyla Göbekli tepeyi yani Girê Miraza'yı da uzaylılar gelip yapmadı, Kürtlerin "uluslar dönemi" öncesindeki ataları yaptı. Bunu sırf aynı bölgede yaşadıkları için söylemiyorum. 14.000 yıllık kültürün ve inanç seremonisinin benzer formlarda halen yerel Kürt halkı tarafından uygulandığı için diyorum.   Ayrıca Mısırl ve Yunan gibi kadim uluslar bile Antik dönemde Mısır ve Yunanistanda yaşayan milletleri (farklı dil ve farklı bir ırk olmalarına rağmen) kendi ataları olarak sayabiliyorken, Kürtler neredeyse bütün kültürel özellikleri halen bile yaşamalarına rağmen neden Göbekli tepe milletlerini ataları olarak sayamıyorlar?
SON DAKİKA...  Amerikan İtfaiye uçağı alev alıp böyle düştü...  ABD'nin Los Angeles kentindeki yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı ve düştü.
Bisiklet tünellerinin olduğu ülke: Hollanda
Bu videodan neden bir tiksinti veya bir rahatsızlık duyuyoruz? Çünkü dans eden kişi algımızda “tekinsiz vadi”ye düşüyor.   insana benzeyen bir uyaranla karşılaştığımızda,beynimiz onun insan olmadığını düşünürse o şeyin kusurlarına odaklanır.
BEN TARİHİN EN İYİ BTC TİCARETCİSİYİM
İşin buraya geleceği belliydi. Kıble nasıl oluyor kıble? Uzay mekiği sabit mi?
İngiltere’de bir alışveriş merkezinde, yürüyen merdivenden düşen genç kadın hayatını kaybetti.
NASA, 10 milyon mil uzaklıktan Dünya'ya "Lazer mesajı" geldiğini duyurdu.
İzmir'de bilim insanları, şeker hastalarının cep telefonlarıyla kan şekeri ölçümü yaparak anlık verileri paylaşabileceği cihaz geliştirildi.
Mehmet Şimşek ile Eylül ayı sonunda New York’ta görüşen Morgan Stanley’nin bir hafta önce açıkladığı raporda şu yazıyor:
Rize’de AK Partili yetkililerin katıldığı Burger King açılışını protesto ettiği için dövülen Dr. Kemal Sağlam:  7 Ekimden bu yana suçlular halen daha yakalanmadı. Ve yakalanmayacak da, kamuoyuna gosterilmeyecek.  Çünkü YASAK!  Tek günahım Narin gibi orada olmamdı!  Günler artık hiç geçmiyor, geceler kâbus dolu, 15 dakika, 20 dakika uyuyup kâbus görüp uyanıyorum.  Gördüklerimi anlatsam, kimse inanmaz. Çünkü kimse üzerinden ölüm geçmedi. Benim üzerimden geçti.  Ben devlet babam ne dediyse onu yaptım. Babam beni niye dövdü.  Halbuki, herkes aramıştı, takipçisi olacaklardı  Dün Esra Erol'u tehdit edenler hemen yakalanıp ceza evi gönderilmiş "KISKANDIM"  Sen Tehdit edilmedin, dövüldün. Bu tehdit olmuyor. O yüzden Esra Erol'u tehdit edenleri aldık.  Yasalar böyle.   Çünkü beni dövenler dayak atmaya doydukları için beni bir daha dövmezler.   Sus yoksa... diyorlar.   Halbuki Almanya'dan ne umutlarla geri gelmiştim.
Türkiye'yi "Ermeni Soykırımı" ile suçlayan Hazar Ergüçlü'nün başrolünde oynadığı İnci Taneleri, yılın en iyi dizisi seçildi.
Kızım Makedonya’ya gitti.. Yaklaşık birkaç gündür orada.   Orada et ne kadar biliyor musunuz, Türk lirası ile 17 lira. Şaka gibi fiyatlar var. İşin en göz alıcı yanını da anlatayım.   Herşey doğal ve ata tohumu. Sütaş bile Makedonya gıda şartlarına göre üretim yapıyor.  Yoğurtlar ev de yapılmış gibi. Herşey doğal. Ve ne kadar gluten tüketirseniz tüketin ne kadar laktozlu ürünler tüketirseniz tüketin hazımsızlık, karında şişlik yapmıyor. Çünkü doğal.  Ve en üzücü yanını söyleyeyim. Bizim vekillerimizin bir ayağı burada. Ve bu detayları bilmiyor olamazlar. Neden gıda da reform yapmıyoruz, bunun için sağlam bir adım atamıyoruz..
Bakın hala erkek yazıyor. Çok tehlikeli bir profil daha fazla büyümeden sosyal medyadan silinmesi gerek. Erkeklere kadın gözünden anlatıp her kadının düşüncesi buymuş gibi rezil fikirler empoze etmeye çalışıyor
oha ronaldo'nun youtube videosu sizdirilmis.. tarihin en iyi videosu geliyor amk
YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diplomasını iptal ettiğini iddia eden Erdem Atay, iddiasının yalan oldugu ortaya çıkınca  iddiasını geri çekti..!!
24 saat içinde 950 erkekle birlikte olmasıyla viral olan Onlyfans içerik üreticisi 'Bonnie Blue', gittiği restorandaki çalışana birlikte olmayı teklif etti. Ancak Five Guys Çalışanı: "Hayır, ben dini inançlarına sadık bir adamım" diyerek teklifi reddetti.
Wanda Nara ile ilgili Mauro Icardi: "Onu çamurdan çıkarıp elit seviyeye yükselttim ve şimdi tekrar çamurun içinde. Özüne geri döndü." (Ciudad)
Müslüman mahallesinde salyangoz satanlar…
COLANÎ YALAN SÖYLÜYOR Suriyelilerin Türk kurtuluş savaşında hiçbir katkısı yoktur. O zamanlar onlar Fransızlarla birlikteydi ve Türklere karşı savaşıyorlardı. Suriye'deki Türkmenler Türk kurtuluş savaşına elbette destek verdi ama Araplar kesinlikle vermedi. Hatta Fransız ve İngilizlerle bir olup Türk ordusuna saldırdılar.
Sayın Abdullah Öcalan’ı yakından takip edenler 1993 yılından şimdiye kadar onurlu bir çözümün peşinde olduğunu bilirler.
Ester Exposito: "Bu gece Vinicius'u ödüllendireceğim."
AKP’nin iktidara gelir gelmez ilk gözünü diktiği yerlerden biri de araç muayene istasyonlarıydı.
Ergenekon balyoz davalarında bu ülkenin aydını, subayı şafak operasyonları ile tutuklanırken sen fetönün  Samanyolu tv sinde iyi oluyor diyordun
iPhone 17’de kullanılacak yeni nesil ekran teknolojisi ortaya çıktı.
Erkek arkadaşına soru soran bir genç kız, aldığı cevap sonrası bıçak çekti.  (
O topraklar üzerinde kalıyorsanız eger çanakalede size yardım eden Kürtler sayesinde bu topraklarda hüküm sürüyorsunuz aksi taktirde Türkiye diye bir yer olmayacaktı
Asgari ücret açıklandı abim başardı
Torpil yaparken kameralara yakalanan Adalet Bakan Yardımcısı AKP'li Ramazan Can'ın hakimlik mülakatlarını yapıp mesleğe alınacak hakimleri seçtiği ortaya çıktı.
Bugün, Dünya “hiçbir şey” günü. (habertürk)
New York'ta gece kulübüne silahlı saldırı. En az 11 ölü.  Bu saldırının da IŞİD bağlantılı çıkma ihtimali çok yüksek. Bu saldırılar ile IŞİD'e müdahale gerekçesi yeterince sağlamış oldu. IŞİD'ten kopma HTŞ kendisini lağvedip, IŞİD'e karşı verilecek sözde mücadelede rol alarak normalleştirilebilir. Dünyanın terör örgütü listesindeki bir örgütün iktidara getirilip tanınması tiyatrosunun izahı da bir şekilde kotarılmış olur.
Dilek Doğan(24), 18 Ekim 2015’te evinde “Galoş giyin” dediği için ailesinin önünde Özel Harekat Polisi tarafından vuruldu ve hayatını kaybetti. Polisin açıklaması ise, “Vicdanen rahatım” oldu. Dilek doğanın abisi 19 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Türkiye’nin dönercisine özel: Beğeni butonunda döner çıkıyor!   Hemen twiti beğen ve bu lezzet şölenini kaçırma!
Bugün kısa boylular günü.
Uyuşturucu bağımlısı Zelenski nin yoksunluk yaşadığı anlar, İngiltere Başbakanı Sunak ile yaptığı görüşmede kameralara yansıdı.   Ukrayna ya çok yazık oldu.
Ölüm cezasına çarptırılan normal suçluların verdikleri tepkilerle Saddam Hüseyin’in tavrını kıyaslamışlar.  Saddam boşuna dönüp komşularına dememişti “ben İsrail’e 39 füze attım. Varsa içininizde adam olan 40.ıncıyı o atar” diye.. Hiçbir komşu ülke o cesur duruşu gösteremedi.+
Psikolojik şiddet  / Israrlı Takip  Uzaklaştırma için bahane beğen.
AYM hiçkimsenin yetkisini iptal edemez!  AYM’nin bu yetki gaspı açık ve seçik bir darbe girişimidir!
Görüntünün orijinali
Kardeşim adam 30 yıllık siyasi hayatında Halep’i aldı şaka gibi 37. Osmanlı Padişahı Recep Tayyip Erdoğan
Görüntüler İtalya’dan… Türk fotoğrafçı sokaktan fotoğraflar çekerken bir Türkle evli İtalyan’a denk gelirse…
mikautadze’nin menajeri bafetimbi gomis, başkan özbek’i hastanede ziyaret ayağıyla transferi bitirmeye çalışmış bugün..
AVM'lere giriş ücretli oluyor!  AVM'lere giriş ücretinin 1 TL olması ve gelen gelir ile AVM'nin giderlerinin karşılanması bekleniyor.
İBB, Haliç'teki Fener Evleri'ni restore etti.    Öncesi       /        Sonrası
Sakal ektirip sonuçtan memnun olmayınca gözyaşlarına boğulan vatandaş Fenerbahçe dövmesi yaptırdı.  Sonuçtan memnun olmayan vatandaş “ ben bu halde eve nasıl gideceğim şimdi “ diyerek ağladı.
Elektrik faturalarında yapılan yeni düzenleme sonrasında; 1 Şubattan itibaren elektrik faturası 1.050 TL'yi aşan vatandaşlar, 2.000 TL ödeyecek.
Türk sinemasının en iyi 3 yönetmeninden biri olan Yılmaz Güney. Fransa 1983
İmamoğlunun kendi başlatıp bitirdiği
Piri Reis Üniversitesi mezuniyet töreninde öğrenciler "Mustafa Kemal’in askerleriyiz" diye slogan atmaya başlayınca protokol salonu nasıl terk ediyor...
Elon Musk, dünyanın en iyi Diablo IV oyuncusu oldu.
GEÇMİŞTEN NOTLAR  Kim olduğu veya kimler olduğu hala meçhul.  Bir üfürük, bir rüzgar çıktı pandemi döneminde.  Bir sıtma ilacının Covid-19 hastalarını iyileştirdiği ve hatta bu sıtma ilacının Covid-19 virüs enfeksiyonuna karşı koruyucu etkisi olduğu bilim dünyasında kulaktan kulağa yayıldı.  Millet eczanelere hücum etti! Üç kuruşluk bu ilacın fiyatı günler içinde binlerce kat yükseldi ve "karaborsaya" düştü.  Yapmayın dedim. Etmeyin dedim. Bu sadece bilimdışı değil mantık dışı dedim ama sesimi duyuramadım.  Çünkü aynı dönemde ana akım medyaya çıkan bilim insanları bu sıtma ilacı üzerine methiyeler düzüyordu.  Ve dönemin sağlık bakanı Dr.Fahrettin Koca millete müjdeyi verdi.  "Dünyanın en büyük sıtma ilacı fabrikasını açtık" dedi. "Değil ülkemizin, tüm Avrupanın bu ilaç ihtiyacını artık biz karşılayacağız. Halkım müsterih olsun." dedi.  O der demez iki ay sonra bu ilacın "Covid-19" hastalarında ölüm oranını %500 gibi korkunç bir oranda arttırdığı ve kesinlikle Covid-19 hastalarında kullanılmaması gerektiği ardı arkası onlarca bilimsel yayın ile adeta "panik butonuna" basar gibi yayınlandı.  Avrupa, ABD ve tüm dünyada bu kimyasalın, bu ilacın Covid-19 hastalarında kullanılması yasaklandı.  Ama bizde 11 ay daha bu ilaç ölüm oranını %500'e kadar yükselten bu ilaç Covid-19 hastalarında kullanılmaya devam etti!  Sahi o dev fabrika hala sıtma ilacı üretmeye devam ediyor mu?  Bu konuda kendisi de hekim olan eski sağlık bakanı bugün ne düşünüyor?  En ufak bir pişmanlık yaşıyor mu?  Acaba sadece bilimsel olarak ölüm oranlarını %500 arttıran bu ilaç yüzünden kaç bin insan hiç hak etmediği halde hayatını kaybetti?   Bunun bir davası var mı?  Denetimsizlik, cahillik, vurdumduymazlık nedeni ile bu ülkede felaket üzerine felaket yaşıyoruz ve yaşamaya devam da edeceğiz.  De?  Sahi o kinin fabrikasına ne oldu?
DUYURU |    Değerli takipçilerimiz son zamanlarda Kürtleri hedef gösteren sayfalar türedi, Lütfen paylaşımlarınıza dikkat edin.   Bu iki sayfa ve türevleri 7/24 Kürt gençlerini taciz edip, hedef gösteriyor.
"3. Dozu olanlar gidip bir HIV testi yaptırsın. Sonuç sizi şaşırtacak. Sonra gidip hükümeti dava edin."  (bizde hatırlattıkça yaptırıp müptelası olanlar da vardı)
Ak parti seçmenine, Ak it'ler diyen İnce Muharrem'den Nefret ediyorum diyebilen kaç kişiyiz arkadaşlar?
ağlıyorum amnkoyum
Ofsayt dediler :)
The Economist:
CIA: "Covid-19 büyük ihtimalle Çin'deki bir laboratuvar sızıntısından kaynaklandı."
O sırada Türkiye'de 13 ilimizi etkileyen 6 Şubat depreminde faturaları 1 hafta faizsiz "öteleyen" Turkcell
Tüm bu olup bitene sokaktan ses çıkaran tek örgüt...
Sayenizde binlerce insan yanlış bir bilginin doğru olduğunu sanıyor.   Böyle bir yanlış bilginin yayılmasına aracılık ettiğiniz için -her medeni insanın yapması gerektiği gibi- belki bir özeleştiri yaparsınız diye kanıtı aşağıdadır:
Tel Fırat düştü.
Görüntüler Rusya'dan. Eski model bir araca balık istifi gibi binen arkadaşlar.
X, beğeni butonuna "döner kesme" animasyonu ekledi.
Paredes ve Angelino, dün Dybala'yı evinde ziyaret ederek Galatasaray'a gitmemesi yönünde görüş bildirdiler. (La Gazzetta dello Sport)
''Bu sadece bir tesadüf mü?''
BluTV'yi satın alan HBO Max, Türkiye'de yayın hayatına başlayacak.
Piliç Tır'ı CHP'li belediye tarafından gönderildigi ortaya çıkınca Gülben bu twiti sildi.  Kimden talimat aldın Gülben, Tanju'mu, Partisi mi, Ajansın mı?  76 kişinin vefat ettiği bir facianın neresi komik te kahkaha attın? Hiç utanmadın mı?
Altı gezegen hizalanarak "Gezegen Geçidi" oluşturdu
Futbolcuların emekli olduktan sonra yaşadıkları inanılmaz değişim. Gözlerinize inanamayacaksınız.  Flood
| Amerika'nın UFO arşivi açıldı  Uzaylıların varlığına dair en büyük kanıt açıklandı!
Bir cisim yakıldıktan sonra ağırlığı değişir. Bir vatandaş yaptığı ufak bir deneyle bu tezi kanıtladı.
32 yıldır çocuklara hizmet veren Cartoon Network'ün sitesi, yayın hayatına son verdi.
Son 1.15 kala 1 sayı öne geçecekken sonrasında gelen 3lük ile 4 sayı geriye düştük. Alın size Euroleauge Mafia.
OHA OHA OHA!!!
Diyarbakır’da çalıştay yapanlar ve dahi herkes duysun ve işitsin ki;  1) Türkiye’de Kürt sorunu yoktur, terör sorunu ve siyasi bölücülük meselesi vardır.  2) Kimse hayal kurmasın! Türkiye sınırları içerisinde Kürdistan diye bir yer yoktur ve asla olmayacaktır.  3) Türkiye’de resmi dil ve eğitim dili Türkçedir. Lâkin, herkes istediği dilde konuşabilir, yazabilir ve okuyabilir.  4) Türkiye Cumhuriyeti Devletine vatandaşlık bağı ile bağlı olan herkes Türk’tür ve Kürdüyle Türkmeniyle Türk Milleti’nin ayrılmaz bir parçasıdır   5) Bu ülkede yaşayan Anâsır-ı İslam’ın kardeşliği Allah’ın emri, Hz.Muhammed Mustafa’nın sünnetiyle kaimdir ve başkaca şeylerin lüzumu yoktur.  6) Şakiler her zaman hakettiği sonu yaşamış ve yaşayacaktır.  7) Bu hususlar asla müzakere edilemez.
bu cips paketlerinin içinde ki beyaz şerit ne işe yarıyor amk
ĞSŞSİAAŞŞWSÖ zavallılar X sizi yalanlamaktan yoruldu siz yalan haber yapmaktan yorulmadınız
Bugün de evrenin sırlarından birini çözdük!
Elçin Sangu, sen ve Farah Zeynep her meseleden rol çalma peşindesiniz ama işiniz rol yapmak, rol çalmak değil.  Devletin yargısı, Rekabet Kurumu çalışıyor. Atlayıp durmayın her şeye... Başımız şişti... Boş yapmayın..  Ayrıca sen kimsin ki benim mesleğimi değersizleştirmeye kalkıyorsun?  Dedikodu deyince de sen o işte bizden çok daha başarılısın. Bunu sektörde herkes bilir. Buradaki bir iki ergenden aferin alacaksın diye de daha fazla saçmalama...
Yurt dışında temizlik personeli alımı için yapılan uygulamalı sınav…
Sağlık Ocaklarında hemşireler aileleri topuk kanı için çağırıp, gitmeyince "sizi şikayet ederiz, davalık olursunuz, çocuğunuzu elinizden bile alabilirler!" diyerek onlara mobbing uyguluyorlar. Oysa ki biz bu uygulamalardan prim aldıklarını duyuyoruz.
Cemaat cuntasına dikkat, Fetö her kılığa girebilen bir örgüttür.   Teğmenlerin kavgasında ‘cemaat’ izi: Hafta sonları gidilen ev, abiden alınan kitap…
Evlenecek Gençlerin Desteklenmesi Projesi kapsamında 48 ay vadeli, 2 yıl geri ödemesiz, faizsiz 150.000 TL kredi imkânı ile yuva kuracak gençlerimizin yanındayız.  Başvuru:
Bugün saat 15.30’da İstanbul Beyoğlu’nda Filistinli kardeşlerimize zulmeden, soykırıma varan katliamlarda bulunan İsrail’le ilgili protesto gösterisi yapılmıştır. Protesto gösterisi bittikten sonra göstericiler dağılmış ancak bir grup tüm uyarılara rağmen dağılmamış; devlet büyüklerine hakaret ederek güvenlik güçlerine mukavemet etmiştir.  Olayla ilgili 43 şahıs yakalanmış, 38’i kimlik kontrolü yapılarak serbest bırakılmış, 5 şahsın ise ifadeleri alınarak adli işlem yapılmıştır.   Ayrıca olay ile ilgili 2 emniyet görevlisi açığa alınmış ve derhal mülkiye müfettişi görevlendirilmiştir.  Konuyla ilgili gelişmeler kamuoyu ile paylaşılacaktır.
2. Yarıda oyuna girerek 3 futbolcumuzu sakatlayan Furkan Özhan’ın Galatasaraylı olduğu ortaya çıktı.   Oyuncunun profilinde ‘aslan’ sembolü yer alıyor. Yakın ailesinden birisi de sakatlanan futbolcuları paylaşarak dalga geçti.  Bunun hesabını soracağız sizden.
Liderlik yarışında puan farkı 4'e indi.
Terör örgütü PKK, teröristbaşı Öcalan'ın serbest kalmasını talep etti.
Tanju Özcan:    "Bu binaya iskan veren il özel idareden kimse gözaltında değil, bu otele ruhsat veren bakanlıktan kimse gözaltında değil.    Yetki alanımızda olmamasına rağmen yangında onlarca canı kurtaran itfaiye müdürümüz gözaltında. Neden?"
İçilmeyecekler listesine 10 metrekare odamda kaybolunca eklemiştim.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel:   “Deniz Gezmiş ve arkadaşları nerede duruyorsa oradayız.”
Mansur Yavaş cumhurbaşkanlığı yarışında emin adımlarla ilerliyor, tavrı net, parlamenter sistemi savunuyor, eko’nun hiç böyle bir şey dillendirdiğini duydunuz mu? Çünkü o sarayın yeni tek adamı olmak istiyor. Biz yeni tek adam istemiyoruz..
Discord'un dün yayınladığı şeffaflık raporuna göre Türkiye, Discord'dan 6 kişinin bilgilerini istedi.  Discord, bilgileri vermeyi reddetti.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı…
etek giydirmişler hani kadın olmak aşağılayıcı bir şey kanzi anlarsın ya
Koç Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ömer Koç: "Masraflarınıza dikkat etmenizi, çok elzem olmayan harcamalarınızı ertelemenizi tavsiye ederim."  Koç Topluluğu bayileri ile Ankara'da bir araya gelen Ömer Koç Türkiye ekonomisi ve dünyadaki siyasi belirsizliklere dikkat çekerek uyarıda bulundu. Toplantıda yakın coğrafyada çatışma ortamının giderek yayıldığını anımsatan Koç küresel jeopolitik riskler artarken ekonomik belirsizliklerin de artık iş dünyasının olağanı haline geldiğini aktardı.
Norveç Savaş jeti, ufoyu takip ediyor  Gökyüzünde yaşanan sıradışı olaylar küresel çapta hiç olmadığı kadar yoğunlaşırken, hükümetler herzamanki gibi örtbas ediyor
Galatasaray sponsorluk gelirlerini açıkladı.
Ben bu Mayın Tarlası şarkısının hikayesini geçenlerde öğrendim çok üzüldüm sonra. Şebnem Ferah ablasının ölümü üzerine babasını da depremde kaybedince depresyona girmiş. Süha Yavuz’a aşık olup tam kendine geldi, toparlandı derken tv’de Ebru Gündeş’le aldatıldığını öğrenmiş
Çin’e kadar sadece Türkçe konuşarak gidebilirsiniz
Jahrein: (Öcalan'ın çağrısı)  "Ben burada tweet atacaksam, bu yanlışı ben dile getireceksem niye CHP'ye oy atıyorum ki?  Ana sorumlu değil ama çok büyük ortağı CHP."
Bunu kendim denedim ve Google hala Harris'e nerede oy vereceğinizi gösteriyor, ancak Trump'a değil, anonim olsanız bile  Elon Musk’ın paylaşımı
Kur’an yakma eylemleriyle bilinen Iraklı Salwan Momika, İsveç’te canlı yayın yaptığı sırada vurularak öldü.
İşte masum ve iyi niyetli teğmenlerin Whatsapp konuşmaları..
Day twelve of asking if you'll follow me on 𝕏 and sub for $3 for taking you into the limitless depths of Brock's digital inception?
Bir vatandaş Google haritalarda gezerken Ağrı'da bir Rus kışlasına denk geldi.
Antalya Havalaanı’nda rötarlar arttı, kriz devam ediyor.   Ulaştırma Bakanlığı Devlet Hava Meydanları İşletmesi (DHMİ) çatısı altında istihdam edilen hava trafik kontrolörlerinin zam talebi nedeniyle iş yavaşlatma kararı Antalya turizminde kriz oluşturdu. Krizin haziran sonuna kadar süreceği öğrenildi.
Okullarda Resmi Tarih Yalanları yerine Gerçek Tarih öğretilmeye başlanmış.   Milli Eğitim Bakanımız Yusuf Tekin’i bu cesur uygulamayı hayata geçirdiği için tebrik ediyorum. Milyonlarca destekçisi olarak sonuna kadar yanındayız.
Fenerbahçe - Hatayspor maçında yapılan bu hatayı, Galatasaray maçında yapılsaydı Şu an meclis toplanıyordu.
Cem Yılmaz'ın kayıp kaseti Çıralı'da çıktı: Taocu yoga  Son zamanlarda gördüğümüz ilginç yoga, meditasyon videolarına bir yenisi daha eklendi. Rus bir yoga eğitmeni İzmir Çıralı’da verdiği ‘Taocu beden uygulamaları’ anlarını sosyal medya hesabından paylaştı.
Almanya 'dan ülkemize "yasayı geri çekin" diye ayar vermeye kalkıyorlar !  Türk milleti ne zaman bu ülkelerden buyruk verilecek, çocukları kurban edilecek bir millet oldu ?  Eslem parcalanirken hiçbiri ortada yok.
Her geçen SMA'lı çocukların sayılarının artmasına anlam verebiliyor musunuz şimdi? Böyle bir hastalık geçmişte yoktu oysa. Topuk kanı bahane edilerek enjekte ediliyor bu genetiğe müdahale eden zehir. Üstelik beyin omurilik sıvısı çekilerek! Bu yavrulara zulmediyorlar, uyanın!
SEVDIM BEN BU JAPON DOKTORU..  Dr. Yanılıyor Olamaz.
Emekli Tümamiral Cihat Yaycı, 'silah bırakma' çağrılarına karşı çıktı
DEM Parti İmralı Heyeti’nin Güney Kürdistan temasları tamamlandı. İmralı’ya yapılan her iki ziyarete dair bilgi aktaran ve siyasilerle görüş alışverişinde bulunan Heyet görüşmelerini tamamlayarak bugün Türkiye’ye dönüyor.
Rusya'nın Azerbaycan Havayollarına ait yolcu uçağını, Pantsir-S ile nasıl vurduğunu gösteren animasyon
Akvaryumda bunun olacağını hiç beklemiyordu
Fenerbahçe Şampiyon olunca kendi mağazanızı yakıp Fenerbahçelilerin üstüne atmaya kalktınız. MOBESE kameralarından şahıslar tespit edilip yakalanınca cincon taraftarı oldukları ortaya çıktı. Camianız şikayetçi oldu  Ulan yalan söyleyinde inanılır olsun.işiniz gücünüz yalan dolan
:“ Messi, neden Arabistan’a gelmedi?”
Ryan Babel: "Türkiye'de 10 yıl oynadım.  Açık konuşmam gerekirse Galatasaray'da oynarken kazandığımız bazı maçlarda biliyorduk ki, şanslıydık. Çünkü hakem bize yardım etti."
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, İsrail Başbakanı Netanyahu ile tokalaşmadı.
İstanbullular yolda kalmış evlerine ulaşmanın derdinde bizim yağlı surat Cumhurbaşkanı adaylığı derdinde
KARBONAT, dünyada en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihabı yok eder, stresi azaltır; maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda şifalı özelliklerini araştırmaya başladım.  Bulduğum şey akıl almazdı:
Batuhan Karadeniz'e ait tüm sosyal medya hesaplarının kapatılmasına karar verildi.
Ekrem İmamoğlu'nun dilinden okuyun lütfen.
ABD'nin Los Angeles kentindeki yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı ve düştü.
Araştırmaya göre, Türkiye'nin %16'sı oruç tutmuyor.
Nutella’nın Antep fıstıklı versiyonu çıktı.
Boğaz Köprüsü’nde kapıyı açan bir şahıs kazaya sebebiyet verdi:
Lens Frankowski'yi UEFA'ya bildirdiği için bizim yazdırmamıza gerek kalmayacak, direkt oynatabileceğiz; biterse süper transfer...
I am very happy to join the team, I can't wait to play on the field in this jersey.
Şimdi iyi eğitim almış bir Türk genci "Japonya'ya yerleşeceğim" dese, Japonya ondan neler neler ister. Almamak için, kırk dereden su getirir.  Ama milyonlarca Kürt göçmen kabul ettiler. PKK'ya destek verdiler. Şimdi ise, başlarına bela oldular diye ağlıyorlar.  Durun,daha özerklik isteyecekler.
Elon Musk neden Twitter'ı satın aldı, fanatik şekilde Trump'ı destekledi anlatayım  Her şey 2020'de başladı. Musk "Yoksa intihar eder" tavsiyelerine uyup 16 yaşındaki oğlunun trans olmasına izin verdi   Musk deli gibi pişman oldu  "oğlumu öldürdüler" dedi LGBT lobisine savaş açtı
Evet Onur iyi bir aşçı ama Kerem de aynı onun gibi iyi bir aşçı.  Bu kadar belli edilebilir mi destekledikleri kişi?  Kerem’i her seferinde daha çok görmezden geliyorlar.
13 yıldır tepemizden bir tane bile yolcu uçağı geçmedi yani biz uçuş sahasında değiliz. sadece bu ne olduğu ve daha da önemlisi ne püskürttüğü belli olmayan şeyler çok sıklıkla geçiyor üzerimizden. Bunlar nedir?
Dubai'li bir milyarderin 3. eşi olan kadın, uyması gereken kuralları anlattığı bir video paylaştı.
Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.  Enbiya 32.
Juventus’ta Pogba, sakatlık dönüşü saçlarını boyatmıştı. Daha sonra doping kullandığı ortaya çıktı ve 4 yıl men cezası aldı. Saç boyası, doping testlerinden yırtmaya yardımcı oluyor. Galatasaraylı futbolcuların her sakatlık dönüşü saçlarını boyatması  incelenmelidir.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı.
Sakatlanan adelesini tutarak kenara gelen Ghezzal’e oyunu soğutuyorsun diye kırmızı gösteren hakemin olduğu lige sokayım  OPERASYON ÇOCUKLARI SİZİ
Zuckerberg, CIA nın Whatsapp’ı dinleyebildiğini açıkladı.
O yemek alacak parasi bile olmadigi icin intih@r etmisti. O ve onun gibi binlerce genc varken kimse yurtdisi gezmek bilezik yapmak icin burs alamaz. ALMAMALI. vicdaniniz olsun biraz ya. instada iki show yapicam diye bu kadar ac gozlu olmayin amk
Ordu'da sosyal yardım alan vatandaşa saygısızca davranan zabıta görevden uzaklaştırıldı.
New York metrosu, şaşırtmıyor
Canan Karatay’dan aşı iddiası:  “İki yaşına kadar çocuklara 20'den fazla aşı yapılıyor ve bütün çocuklar hasta.   Hani koruyordu? Bu tamamen aşı firmalarına ve Bill Gates'e yarar sağlıyor.   Aşıların içi zehir dolu. Kısırlık yapıyor."
olm siz harbiden aptalsınız he. hepiniz hemde. hocam dediğin adam milyar dolar demiş koskoca yukarıda yazar milyon dolar yazısını görmüyor musunuz siz? işinize mi gelmiyor. hadi siz görmediniz hocanızda mı görmüyor? yoksa amacı algı mı?
SONDAKİKA | Çin’in yeni ücretsiz yapay zekası DeepSeek yüzünden ABD ve Avrupa piyasalarında zarar 1 trilyon dolar oldu.
Suriyelileri Avrupa’ya götüreceğiz diye alıp Ülkenizin değişik yerlerine bırakan Cumhur turizm nam bir kaçak turizm şirketinin şimdi GÖNÜLLÜ Suriyelileri Suriye’ye bırakacağını duyurarak korsan seferlere başladığını duyduk.  Ruhsatlı ve deneyimli Zafer Turizm’in sadece Suriyeliler için değil ülkemizdeki 14 milyona yaklaşan Suriyeli, (Vatandaşlık alanlar dahil) Afgan, Paki, Mısırlı, Libyalı, Afgan, Rus, Ukran vs. Kaçak için GEREKİRSE ZORLA seferleri yakında başlayacaktır.  Ayrıca Cumhur Turizmin İmralı’dan Ankara’ya TBMM’ye düzenlemek istediği tek yolculu malum seferin gerçekleşmesini de Zafer Turizm otobüsleri ile Mudanya’da kuracağımız barikat ile engelleyeceğiz.  Ve Cumhur turizm tarafından “Giderlerse gitsinler” denilerek çok zor koşullarda Avrupa’mın değişik ülkelerinde kaderlerine terk edilen doktorlarımız, yazılımcılarımız için Zafer Havayolları ile vatana dönüş seferlerinin hazırlıkları sürmektedir.
Donald Trump: Hamas'a prezervatif almak için 50 milyon dolar gönderildiğini belirledik.
SON DAKİKA | Plastik poşet fiyatı 25 kuruştan 86 kuruşa çıktı.
SON DAKİKA | Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı.
Bu kişi Cumhurbaşkanı Danışmanı..
Mekke'de izinsiz drone uçurmaya gidip “Gazze’ye dua ettiğim için gözaltına alındım” yalanını atan hocayla; uluslararası kurallar uyarınca önceden sözleşme imzalanan bir futbol organizasyonundaki beceriksizliklerini toplumdaki Atatürk hassasiyetini manipüle ederek örtmeye çalışan kulüp yöneticisi, gazeteci ve siyasilerin birbirinden farkı yoktur.  Bunun adı istismardır.  Milletimizin ortak değerlerine sahip çıkma konusunda sicili hiç de temiz olmayanların, bugün gösterdikleri sahte duyarlılıkla prim devşirme hevesleri yine kursaklarında kalacaktır.  Çünkü milletimiz feraset sahibidir, istismar siyasetine asla itibar etmez!
Sayın Yavaş'ın mal varlığı belediye başkanı olduktan sonra artmış. Londra'dan kızına ev almış. Şu anda da oturduğu evin değeri 25 milyon TL. Bunu da belediye başkanı olduktan sonra almış.
Usta, iki kat daha atarsan tam kapatır. Eline sağlık ama...
Lübnan ve direniş cephesi Seyyid Hasan Nasrallah'ın pazar günü yapılacak olan cenaze törenine hazırlanıyor.    O, İsrail'in yenilebileceğini dünyaya gösteren ilk liderdi. Bint Cübeyl'de yaptığı zafer konuşması hâlâ kalplerimizde yankılanıyor. 2006'daki zafer konuşmasında ise şöyle demişti: “Ben hayatımı ihanetle değil, şehadetle sonlandırmayı umut ediyorum."  Kalplerimizdeki hüzün ise her geçen derinleşiyor. Seni hep son yaptığın konuşmadaki şu sözünle hatırlayacağım: "Gazze'yi yalnız bırakmayacağız, bedeli ne olursa olsun!"
2019’da 1 TL’ye satılan aç bitir dana macar salam…  Bugün 39,95₺
İrfan Saraloğlu: "Lemina'yı sakatlık nedeniyle oyundan çıkarmak zorunda kaldık."  Mario Lemina: "Herhangi bir sakatlığım yok."
Rahatsızlanarak hastaneye kaldırılan oyuncu Tuğba Özay:  “Chemtrail yani kimyasal püskürtme ile küresel güçler tarafından zehirleniyoruz”
Türk yargısı sadece ve sadece Türk milleti adına karar verir. Türk milleti adına karar verenlere ise kimse ayar veremez.                                                                                                                                                                  Yargıya intikal etmiş süreçlerin siyasi malzeme haline getirilmesi, hâkim ve savcılarımızın baskı altına alınması, bilhassa ailesi ve çocukları üzerinden hedefe konulması sorumsuzluğun daniskasıdır.  Türk yargısı, 15 Temmuz gecesi korku duvarlarını yıkıp atmıştır.  Dolayısıyla herkesin, özellikle de siyasi figürlerin özenli, sorumlu ve dikkatli bir dil kullanması gerektiği kanaatindeyiz.  Hepimiz yargının görevini layıkıyla, hakkaniyete uygun şekilde yerine getirebilmesi için gereken desteği vermekle mükellefiz.
Ümit Özdağ’ı gözaltına aldıran savcı Akın Gürlek, Galatasaray kongre üyesiymiş.  Acun Ilıcalı ve Saddetin Saran’a bahisten soruşturma açan bu savcı, bahis reklamı yapan Galatasaray’a soruşturma açılmasına takipsizlik kararı vermiş.   Aynı zamanda Ekrem İmamoğlu ile çatışan savcı.
Fortnite'ın çıkaracağı Ballistic isimli 5v5 FPS modundan ilk görüntüler geldi.  VALORANT ve CS'den çok COD'u andırıyor.
Bill Gates hangi ağaclardan nefret ediyor?  Söğüt Meşe Kavak Çam  Ladin Akasya Akasya   Niye ulan?  Bunlar havaya atılan zehiri bağlıyor da ondan.  Ağacın varsa yırtacaksın belki de
Günaydın,  “Bir ülkede edebiyat ve sanattan çok siyaset konuşuluyorsa, o ülke üçüncü sınıf bir ülkedir.”  Friedrich Nietzsche
Çocuklara hizmet veren Cartoon Network'ün sitesi, 32 yılın ardından yayın hayatına son verdi.
Kamuoyuna saygıyla duyurulur:  Eyüpsultan Belediyesi’nin mezarlık arazisini borç ödemesi için teklif ettiği yönündeki iddialar gerçeği yansıtmamaktadır. İlgili süreç yasal yükümlülük gereği yapılan rutin işlemlerden ibarettir. Kamuoyunu yanıltıcı bu tür iddialara itibar edilmemelidir.
Halil Konakçı: "Operasyon elemanı Ümit Özdağ bölücülükten tutuklanmıştır."
Bir patlağı duygusal açıdan aşağılayıp bunalıma sokma rehberi;
Yusuf Dikeç:  Çok fazla sosyal medya kullanmadığım için Furkan B. isimli şahsı tanımıyordum. Fotoğraf çekinmesine izin verdim.
Çanakkale Valiliği sokakta yaşayan köpeklere ölümden başka seçenek sunmuyor!  Köpekleri besleyen ve koruyan insanlara engel olan bu karar aynı zamanda belediyeleri köpekleri geri bırakması halinde cezalandıracak.  Köpekleri düşman gören bu karar kabul edilemez.
Selam olsun Allah’ın nâmını dünyaya yayan büyük komutan ve faziletli sahabe hz Muaviye’ye
Tek kelime ile yorum….
Diyanet: Kadını yüzüne vurmadan dövebilirsin
Kadıköy'de intihar için çatıya çıkan bir vatandaşa, kalabalık "atla" diye bağırınca, üzerlerine işedi.
Bakalım bunu hangi geyik alacak... :)
Elon Musk:   "Eğer erkek arkadaşınız TikTok kullanıyorsa, bir kız arkadaşınız var demektir."
Los Angeles'ta bir pilotun yangın söndürmek için yaptığı inanılmaz manevra, takdir topladı.
Ümit Özdağ, Zafer Partili Burdur Tefenni Belediyesi'nde tramvay açılışı yaptı.
Bu adam şimdi psgden 1.8 maaş alacak bizim sallai 2.5 alıyor
Ayasofya Camii yanında bulunan 1500 yıllık tarihi sarnıç, ruhsatsız bir işletme tarafından masaj salonuna dönüştürüldü.  • Sarnıç içerisine havuz da yapıldığı görüldü.
Japon otomobil markası Toyota, Ramazan ayı nedeniyle çalışanlarına kolaylık sağladı.
BREAKING: Thousands of vehicles from Europe spotted leaving through Turkey and heading towards Syria.  This is great to see.
Kayseri’de Türk şehitler değil Filistinliler anılıyor.
Yönetme becerisi bu kadar
ABD Başkan Yardımcısı JD Vance'ın gençlik yıllarına ait fotoğrafı ortaya çıktı
Cansız bir heykelden medet umuyorlar.   Paygemberlerin muhatap olduğu kitle tam olarak bunlarmış meğer.
Yeni Suriye'de..  Özbek, Çeçen ve afgan çeteler, Suriye'li Alevi, Nusayri ve Hristiyanları ülkede istemiyor..!  Bunların çoğu da ülkelerine dönmeleri halinde ya idam edilecek veya hapishaneye atilacak piskopatlar...
Ryan Babel: "Türkiye'de 10 yıl oynadım.  Türkiye Ligi'nde Fenerbahçe ile oynarken hem Fenerbahçe'yi hem de hakemi yenmek zorundasınız.  Açık konuşmam gerekirse Galatasaray'da oynarken kazandığımız bazı maçlarda biliyorduk ki, şanslıydık. Çünkü hakem bize yardım etti."
Bugün dünya prenses günü.
O bir sanatçıydı. Sivildi…
beIN Sports TRİO programına göre, Süper Lig'de en çok penaltısı verilmeyen takımlar.   1. Fenerbahçe 11 penaltısı verilmedi.  2. Beşiktaş 6 3. Rizespor 5 4. Kasımpaşa 5  18. Galatasaray 0
Bu ekran alıntısını incele. Sitenin adresini yazıyorum, onu da incele istersen. Sonra karar ver, kim cahil?
Fenerbahçe - Galatasaray maçı öncesi Galatasaray yabancı hakem isterken bir anda Osmanlı torunu olanlar, Fenerbahçe istedi diye bu derbide yabancı hakem getiremez…
Madem oynamicak niye 8m verip aldiniz
Abdulkadir Şen'in kaleme aldığı "Bir Din Kurgulamak" kitabı şimdi ders serisi olarak Tin Youtube kanalında.  Serinin 1. bölümünü linke tıklayarak izleyebilirsiniz.
Trump, 78 yaşında seçilerek ABD tarihinin en yaşlı başkanı oldu.
Yangın merdiveni görülmemektedir.  “Bu otel nasıl ruhsat aldı?” sorusuna cevap ararken, otelin sahibi olan Murtezaoğlu ailesinden Aziz Murtezaoğlu’nun 2003’ten beri Akp Trabzon İl Yönetim Kurulu üyesi olduğunu hatırlatmak gerekir. Umarım kader deyip konuyu kapatmazlar utanmazlar.
harvard üniversitesi doğrulamış solcular gerizekalıymış
Ekrem İmamoğlu; 1. Üniversite okumadın demiyoruz. 2. Diploman sahte demiyoruz. 3. YAPTIĞIN YATAY GEÇİŞ USULSÜZDÜR. BU HUSUS YÖK RAPORUYLA SABİTTİR. BU NEDENLE DİPLOMAN GEÇERSİZDİR. Diyoruz
SORU: Siyasal İslâmcı kimdir? CEVAP: Menfaatleri ve politik hesapları için seçimden seçime Müslüman maskesi takan münafık kişi.
DEVLETİN DE ÜSTÜNDE GÜÇ OLDUĞUNU SÖYLÜYOR! Devlete başkaldırıyor!  ahmed kutucu maestro kur korumalı mevduat canan karatay zekeriya öz akın gürlek diego carlos chp gençlik kolları başkanı tutuklandı aslan erdoğan arıkan talisca sivas'ta 3.9 mansur yavaş
Ahmed, 16 años, era un niño kurdo de Afrin (ocupada de Turquía y sus mercenarios). Ayer fue asesinado por mercenarios de Turquía. Tras matarlo, lanzaron su cuerpo a un pozo. Lo asesinaron en la noche de su cumpleaños.  Su única culpa o crimen es que era un niño kurdo.
Niğde'de devletten aylık 4.7 milyon TL bütçe alan bir engelli bakım evinin görüntüsü:
evde yokuz
Yeni doğan çetesi Fırat Sarı nın Avukatı, Burak Mengü mü? Nevşin Mengü nün kardeşi mi? Yok artık inanmam
Beylikdüzü'nde yaşayan 3.5 yaşındaki çocuk, motosiklet kullanmayı öğrendi.
ABD 'de tartıştığı eşini böyle vurdu  Sonra kendisini
Annemler yeni evlenen kardeşime gittiler. Onlara şöyle bir kahvaltı hazırlamış. Bu kız bekarlığında bulaşık yıkamamak için tencereden yemek yiyordu
elonun kızını misgenderladığı twtten prim yapan beni linçleten amerikaya kaçak gitmiş o piçe atmadınız ama community note yok ben gelen 3 favım ile mutluyum ya bu hesaba da bi temizlik çekerim yakındır
Rusya Dışişleri Bakanlığı:  "Trump ve Vance'in kendilerini nasıl tutup Zelensky'ye vurmadığı, bir sabır mucizesidir."
Boykot ne işe mi yarıyor ?  ABD merkezli KFC ve Pizza Hut'ın Türkiye temsilcisi 7.7 milyar TL borç ile konkordato ilan ederek 500'den fazla şubesini kapattı.  Rehavete mahal yok! Boykota devam!
Fenerbahçe Genel Sekreteri Burak Kızılhan'dan Galatasaray'a:"Bu akşam bizim yöneticilerimiz için ettikleri sözler var. Bizde Allah'a şükür ne karaborsa bilet, ne usulsüz kontrat, ne illegal bahis reklamı yapan yönetici yok. Biz ahlaklı yöneticiyiz. Doğru ve dürüst olmayanları herkes biliyor. Biz onlardan çok farklıyız. İyi ki öyleyiz." (TRT Spor)
Afganistan'da Taliban, binalarda kadınların bulunduğu odalara pencere yapılmasını yasakladı.
Kahire'nin popüler mahallelerinden birindeki bir konut binasının fotoğrafı.
Bizim bir amca oğlu var. Bu gitti zamanında dul bi Alevi karıyla evlendi. Aile yapma etme dese de nafile. Neyse yengeyle oturuyoruz. Dedim Alevilik ne, işte bu anlatıyor bizde eline, beline, diline sahip olacaksın, şöyle namusluyuz böyle katıyız sıkıyor ortaya bir şeyler
X, beğeni butonuna Noel'e özel geyik animasyonu ekledi.
Çin işgali altındaki Türk yurdu Doğu Türkistan'ın Tarbagatay vilayetinde, 9 milyon ton altın rezervi keşfedildi.
14 yıldır Aselsan tarafından geliştirilen Türkiye'nin ilk kuantum bilgisayarı yarın tanıtılacak.
Vinicius Jr, PSG ile sözleşme imzalayacak. Forma numarası 77 olacak. (Mundo Deportivo)
350 gr Ramazan Pidesi 15 TL   Fiyatlar artıyor, maliyetler yükseliyor ama Halk Ekmek İstanbulluların yanında olmaya devam ediyor. Bu Ramazan’da da sağlıklı ve ekonomik pideler büfelerimizde.
istanbul anlık
Biz dün verdiğimiz sözleri bugün “hatırlamıyoruz” diyerek hiçbir zaman kulak arkası yapmadık.  Milletimizin farklı kesimlerine verdiğimiz sözlerin takibini yapıyor, tek tek yerine getiriyoruz.                                                                                          Milletimizin karşısına gelip atıp tutanların hiçbiri, bırakın devletin kaynaklarını çoğaltmayı, mevcuda bile sahip çıkamayacakları için zaten derde derman olamayacaklar.  Belediyelerde 5 yılda iflas ettirmedikleri yer kalmadı…  Sorunsuz, saat gibi tıkır tıkır işleyen hizmetleri bile devam ettiremediler.  Sadece yalanlarıyla milletimizi kandırmanın peşindeler.  Biz tüm samimiyetimizle, tüm içtenliğimizle, tüm hak ve hakkaniyet duygumuzla insanımıza gerçeği söylüyor, çözüm yolumuzu paylaşıyoruz.  Türkiye’yi 21 yılda nasıl 3 kat büyüttüysek önümüzdeki dönemde 2 kat daha büyütüp inşallah sözlerimizi fazlasıyla tutacağız.
Bir kuyumcu sosyal medya hesabına gelen "Çay kaşığı olmayınca ne yapıyorsunuz ?" Sorusunu bakın nasıl cevapladı.
Akaryakıtta vergi kaçağını azaltmak için şirket araçlarına "Taşıt tanıma okuyucu cihazı"yla istasyonlardan yakıt alma zorunluluğu getirildi. Sonuç: Forklift gibi iş makineleri bu cihazı takarak akaryakıt istasyonlarına gidemedeği için birçok fabrikada günlerdir kaos yaşanıyor.
Düzce'de bir büfede çıkan futbol tartışmasında kan aktı.   Galatasaraylı H. M., tartıştığı Fenerbahçeli büfe sahibi Emrullah Ç.'yi silahla vurdu. Ağır yaralanan Emrullah Ç. isimli şahıs kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
Yabancı uyruklu hastaların ilaç, protez vs masrafını karşılayacakmışız. Resmi Gazetede yayınlandı.
Sen Atatürkçü rolü yapan yurtdışına kaçmış firari bir maklubecisin. Kimliğini bulduk, suç duyurunu yaptık. Seni Türkiye’de havalimanına indiğin saniyede ensene bastırıp içeri alacaklar.
İrfan Saraloğlu: "Lemina'yı sakatlık nedeniyle oyundan çıkarmak zorunda kaldık."  Mario Lemina: "Herhangi bir sakatlığım yok."
Kerem Aktürkoğlu'nun dünya futboluna kazandırdığı yeni gol sevincini saka, thuram, dimarco yaptı
Yıllar önce Keten kıyafetler yasaklandı.  Sonra yün giyisiler bir şekilde hayatımızdan çıkartıldı. Şimdi ise pamuk yasaklanıyor. Kimyasal giyisiler insan bedeninin fıtratını değiştirmek ve frekansını düşürmek için üretilmiştir.  Keten ve yün giyisiler insan frekansını yükseltir.
Martı TAG kullandığı için kendisine cezai işlem uygulandığını iddia eden şahsın taksici olduğu ortaya çıktı.
LAN ŞAKA MI BEĞENİNCE DÖNER EMOJİSİ ÇIKIYO FJDKKDKDKD HEP BİZLİK BİŞİ BEKLİYORDUM TEŞEKKÜRLER
Apple ve Samsung'un pazar payı ciddi şekilde sarsılabilir!    Tesla'nın 2025 yılı ortalarında piyasaya sunması beklenen cep telefonunun, Starlink uyduları sayesinde dünyanın her yerinde ömür boyu ücretsiz internet hizmeti vereceği bildirildi.
Suriye'de eğitim müfredatı değişti:  -Şehitlik kavramı 'vatan için ölen kişi' iken 'Allah için ölen kişi' olarak değiştirildi.  -Evrim, müfredattan çıkarıldı.  -Suriye Kraliçesi Zenioba, müfredattan çıkarıldı.  -'Doğal akış' kavramı 'Allah vergisi' olarak değiştirildi.  -Hristiyanlar ve Yahudiler, 'iyilikten uzaklaşmış ve Allah'ın gazabını hak etmiş' olarak tanımlandı.
Atatürk Havalimanı’nda yakalanan yavru gorilden yeni görüntüler. Gorilin biberonla beslendiği, korkusunu yavaş yavaş yendiği görülürken bakıcılarına da sarılmaya başladı.
Kendi vatandaşın dururken, Osmanlıya ihanet etmiş, 14 bin askerimizin esir düşmesine sebep olmuş yavşakları neden besleyelim?
“Fındık kabuğunu doldurmaz” deyimi de sizlere ömür!
Emel Sayın'nın Kürd olduğunu biliyor muydunuz?
Belediye yönetmek, izmarit
Starbucks, 2018'den bu yana ilk kez 1.100 kişiyi işten çıkaracağını duyurdu.
Aileyle görüştüm suç duyurusunda bulunacak. NTV Muhabiri Melike Şahin'in 'YALAN' haberi elinde patladı!..  DSÖ'nün içerideki çetesine yaranmak için olduğu apaçık belirgin olan ve sorgulayan ailelerin artmasından ötürü yapılan algı haberiyle ilgili bebeğin babası konuştu: "K vitamini ve topuk kanı ile alakası yok. Bebeğin ilk 50 günü zaten hiç birşeyi yoktu" dedi.   Haberde zaten ispat yok, delil yok, bebeğin doğumu üzerinden söyleme dayalı haber ve algı yapılıyor. Aile konuşturulmamış.  Ayrıcı Bilkent hastanesinde doğan aşıları yapıldığı halde topuk kanı K Vitamini yapıldığı halde yoğun bakımda olan bebek var. Buna ne diyecek bu algıyı haberi yapanlar. Onu da haber yapacak mısınız?  NTV kanalında Melike Şahin'in yaptığı haber elinde patladı. Haber ispatsız, tek taraflı bir kurguyla hazırlanmış algıya dayalı gerçeklerin ortaya çıkmış olmasına karşı yapılan MANİPÜLASYON'dur. İnsanlar 'SAĞLIK ÇETESİ'nin iç yüzünü gördüğü için aşı ve topuk kanı reddi arttı. Aksine ailelerden aldırmadığı için yaptırmadığı için pişman olan yok. Bunu bizzat bize ulaşan yüzlerce aileden biliyorum. Hastanede doğup ölen öldürülen bebeklerin üzerine gidemeyen bu kanallar Yeni Doğan Çetesi ile ifşa olmuşlar ve güveni tamamen kaybetmişlerdir. Bu uygulamaları yaptırıp pişman olan çocuğu ölen sakat olan yüzlerce aile var. Bunları gündeme bile getirmezler. Bunlardan biri Cemil Efe çocuktur.  Bebek Aralık ayında doğmuş. NTV Muhabiri samimi ise kurguladığı haberde sözü edilen aileye mikrofon uzatsın. Ve elindeki kurguyu ispat etsin! Bu haber ısmarlama haberdir.
Ne çok olay yaşanıyor birkaç gündür medyada. Bizim kanalın haber sunucusu Kübra Par’ın yayın tam bittikten sonraki el hareketi de gündem olmuş bu arada. Kübra hem şaşırttı beni hem de güldürdü. Ama hareketinin hükümete, siyasetçilere  ya da herhangi bir kuruma yönelik olduğunu söylemek de bir o kadar gülünç. Tv100 benim istediğimi yazdığım ve söylediğim bir kanal. Beni izleyenler ve dinleyenler buna yakından tanık zaten. Boşuna Kübra’nın hareketinden anlam çıkarıp tv100 ile ilgili tevatürler üretilmesine da gerek yok.
𝐑𝐄𝐊𝐎𝐑 | Hakem Burak Pakkan, tek maçta Fenerbahçe lehine 2’i kırmızı kart, 1’i penaltı dahil olmak üzere 23 hatalı karar vererek rekor kırdı.
Karımla gezdiğimiz sahillerden topladığımız deniz kabuklarıyla ayna yaptık
Çanakkale İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantısında alınan kararların tam metni yayımlanmıştır. Kamuoyunun bilgisine sunulur.
Ayrılmışlar tüh .d
İçilen her bir sigara, insan ömrünü 20 dakika kısaltıyor.
Kılıçdaroğlu'nun reklamları:
70'ler... İzlerken niyeyse farklı bir ülkeymiş hissi verdi.
Yapay zeka fotoğraf çekinme devrini resmen kapattı.  Artık kendi gerçekçi fotoğraflarımızı üretmek ChatGPT kullanmaktan bile daha basit.  Nasıl yapacağınızı gösterdim:
Kandilin militanları ile Bay Bay Kemal'in kardeşlik bağını kuvvetlendirerek yerli ve milli teknolojimizi hangara kaldırmak için Haydi birlikte sandığa!
“Diplomatik” SKANDAL!  SÖZCÜ’den Veli Toprak’ın haberine göre, İngiltere artık Cumhurbaşkanı, bakanlar, milletvekilleri ve büyükelçilerden de vize isteyecekmiş.    Mevcut uygulamaya göre, diplomatik pasaportu olanlar, bu ülkeye  vize almadan gidebiliyor ve 90 gün kalabiliyordu. 11 Mart’tan itibaren bu uygulama kaldırılıyor. Artık herkes vize alacak.   Bu, ülkemizin AK PARTİ eliyle ne denli güçsüzleştirildiğinin kanıtıdır.   Pasaportunuza yönelik uygulamaların yöntemi,  aynı zamanda sizin itibarınızın da göstergesidir.   İstisna olarak verilen Gri ve Yeşil pasaportu leblebi gibi dağıtarak aklınca kurnazlık yapan iktidar temsilcileri, artık İngiltere’ye bile vize almak zorunda kalacaklar.   Bakalım Türkiye bu diplomatik skandala hangi karşılığı verecek?  Türkiye de İngiltere’ye karşı aynı şartları öne sürebilecek mi?
Sahte depremle öldürülen insanlarla Bolu'da yakılan insanlar aynı kirli yapıların kurbanı oldu. Trump üzerinden veremedikleri mesajı Türkiye üzerinden verdiler. Ama öyle ama böyle depremde de 666 rakamları medyadan inmedi uzun süre. Rakamlar yükseliyor olmasına rağmen bu sayıyla mesajı verdiler.  Yangın çıkışı 03.30 3+3=6 Yangın 66 ölü 51 yaralı diye uzun süre verildi. 66 Ölü 5+1=666 6 savcı görevli. Otel piramit şeklinde pilot seçildiği çok açık belli ve gece vakti!  Uzun yıllardır çalışan bir otel! Geceliği 30 bin TL. Karda kışta 66 Can gitti. Daha fazlası elbette. Bu bir katliamdır, cinayettir.
MHP’li belediyeden köpek katliamı:  Canlı canlı gömdüler!
Unutur muyuz sandın...
"Dişe diş, kana kan seninleyiz Öcalan"   Millet ittifakı Van Mitingi
Kylian Mbappe, maçlar sırasında Neymar'a tepki göstermeleri ve ıslıklamaları için taraftar gruplarından Paris Ultras'a para ödüyordu. (Romain Molina)
X platformu,
Adam CHP'de siyaset yapacakmış kiii.. Sen git bizim için cemaatcilik oyna demişler.  Yanarım da hoca diye bu türlerin peşine takılan saftiriklere yanarım.
İsmet Özel iyi bir şair değildir. İyi bir insan hiç değildir.  İsmet Özel, 2 Temmuz 1993 Sivas Madımak Katliamı sonrası 8 Temmuz 1993'te yazdığı makalesinde yakılanlara "cehennem ateşi bu. Ya Müslüman Türkiye, Ya Hiç" demiş ve katliamı savunmuştu.
İngiltere Kraliçesi 2.Elizabeth ile eşi York Dükü Prens Phillip sadece iki kişi önünde eğildi:  Etiyopya İmparatoru I. Haile Selassie ve eşi İmparatoriçe Menen.  Neden?  Çünkü kökleri Kral Süleyman ve Saba Melikesi Belkıs'a kadar izlenen bir hanedanın mirasçısıdır.
Müjde, Dağ 3 geliyor!
Konya'da başıboş köpeğin saldırısına uğrayan 7 yaşındaki çocuk hastaneye kaldırıldı.
9 yıldır beklenen haber geldi!  Dağ serisinin 3. filminin çekimlerine Nisan ayında başlanıyor.
Fransa, TikTok'u resmi olarak yasakladı.
Milyonluk sahte fatura vurgunuyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi oldu. (Sözcü - Veli Toprak)
Yeniden kodlayalım fotoğrafı. Fotoğrafta Irak Tezkeresi'ne yol vermeyeceği için Amerikan çıkarlarına ters olan ve bu sebeple yıpratılan Bülent Ecevit'i görüyorsunuz. Poz kesmez, yapar. Kibarlığı bozmaz. Sonrasında gelen AKP iktidarının ilk işi tezkerenin çıkmasını sağlamak oldu.
Tom Cruise yeni Görevimiz Tehlike filminde en tehlikeli sahneleri dublör kullanmadan çekmeye devam ediyor
Bu Rezaleti biri durdurmalı artık ! Nereye şikayet ediliyorsa edilmelidir . Kimse Hiçbir kulübün bu denli Türk Furbolunu kirletmeye hakkı yoktur . Bu bir suçtur . Ve Tarihe kara harflerle yazılmaktadır
Aslında GEZİ olaylarına polis temkinli yaklaşıyordu  Taa ki MLKP DHKCP PKK teröristleri saldırılarla kışkırtana kadar  bu isimlerin başında Ulaş Bayraktaroğlu geliyordu.   Belinde silahı ile polislere molotof atıp isyan ateşini büyüttü.  Suriye'ye gidip MLKP/PKK saflarında öldü.
Matrix'ten Ufak Bir Replik,  Matrix bir sistemdir Neo.   Bizim düşmanımızda bir sistem. İçine girdiğinde etrafına bakarsın,gördüklerin ise öğretmenler, iş adamları ve avukatlardır.   Kurtarmak istediğimiz insanların kendi akıllarıdır. Ama bunu yapana kadar bu insanlar hala bu sistemin bir parçasıdır ve bu yüzden onlarda bizim düşmanımızdır.  Bunu anlamak zorundasın bu insanların çoğu kurtarılmaya henüz hazır değil, ve bazıları o kadar çaresizce ve ümitsizce sisteme bağlı ki sistemi korumak için savaşmayı göze alacak.
Benim kariyer gidişatı
Irak’ta 37 yaşında bir "Adam" 9 yaşındaki kız çocuğu ile evlendi.
Fransa Cumhurbaşkanı Macron, Paris'teki Yapay Zeka Zirvesinde Hindistan Başbakanı Modi'nin elini sıkmadı.
Viyana 341 yıl sonra düştü. Montella başta olmak üzere bütün futbolcularımızı tebrik ediyorum. Viyana önünde Kızılelma için can veren Merzifonlu Kara Mustafa Paşa ve bütün şehidlerimizin ruhu şad olsun.
Mamak belediyesi şu tiplerle müzakere ederek Protokol yapmış.   Fıkra bu kadar..   Hayvan seçerler az bile yapıyor bunlara gerçekten. Devlet iradesinin 3-5 çapulcudan korktuğu tek ülkeyiz.
Sence Ermeni motifleriyle süslenmis bir halıya ihtiyacimiz mi var asenacık :)
Bazıları için sadece bir Komplo Teorisi, diğerleri için ise Hayatın Gerçekleri ..   Ben 20-25 yıl önce tanıştım kendisiyle.
Hı hı evet Osmanlı’da kız çocukları okula gönderilmez cahil bırakılırdı.
Mahşer gibi! Suriyeliler Cilvegözü sınır kapısında! Bu özlenen bir ülkeye geri dönüşün heyecanı değil sadece ve olamaz! Bu eşi benzeri görülmemiş bir devrim anı! Bir milletin kabustan uyanması! Hafızanın dile gelmesi! Bu sınır kapısı geçilebilirse, kayıplar, imi timi belirsizler aranacak, hiç değilse bir mezar hakkı için!
Salgın Artıyor Gibi..  Çin'de Okullar HMPV Enfeksiyonlarının Artmasıyla Kapatıldı; DSÖ Salgın Hakkında Ayrıntılı Bilgi Talep Etti ve Karantinanın Genişletilmesi Talep Etti.
SON DAKİKA: Volkanik bölge olan Santorini’de artan depremler nedeniyle Yunan hükümeti, bölgeye tahliye için askeri çıkarma gemileri gönderdi. Eğer patlama yaşanırsa, bu durum 35 dakika içinde İzmir, Aydın ve Muğla şehirlerine ulaşabilir.
Galatasaray, FETÖ nedeniyle operasyon yapılan Maydanoz döner ile hiçbir sponsorluk anlaşmasının olmadığını açıkladı.  Bunu paylaşanlar hakkında da hukuki işlem başlatacağını belirtti.
Milliyetçi Kongre Derneği Başkanı Bahadırhan Dinçaslan:  "Birlikte yaşamı mümkün kılan bütün kurumların temelinde dinamit var. İslamcıların Kürtçülerle yaptığı ittifakın dinamiti.  Öleceksek ölelim, hapse gireceksek girelim; Türkiye işgal altındadır! İşgal altında yaşıyoruz."
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: "100 milyon kişinin e-Devlet verilerinin çalındığı iddia edildi.  Türkiye'nin nüfusu zaten 85 milyon. Bunların doğru olma şansı yok."
Demek ki babasına yurt dışı yasağı konulunca kızının da seyahat hürriyeti elinden alınıyormuş...   Kızım Ece'nin de yeşil pasaportuna el konuldu ve "pasaportla seyahat edilebilen ülkelere çıkış yapamayacağı" tebliğ edilmiş... Adalet mi şimdi bu?  Biz yine de tebessüm dolu fotoğrafımızla bu adaletsizliğe gülelim...  Bugün Ece bu durumu büyük bir üzüntüyle bildirdi... Uluslararası Ilişkiler okuyan bir öğrenciye  bunu yaptınız. Alacağınız olsun...   Bir yanlışlık varsa düzeltilir umarım...
Film ekibi, dişi eşek arısının ölen erkek partnerini mezara taşıdığını gözlemledi. Önce mezar kazdı. Sonra gidip erkeğini getirdi. Uçarken onu karnına yapıştırıp mezara yerleştirip gömdü. Tek kelimeyle MÜTHİŞ… (alıntı)
Dağ 3 filminin çekimleri, nisan ayında başlıyor.
ŞAKA DEĞİL GERÇEK!  -Beşiktaş: 22 Maç 5 Penaltı. -Fenerbahçe: 22 Maç 6 Penaltı. -Victor Osimhen: 20 Maç 6 Penaltı.  SİRK.
1 Temmuz 2024 Pazartesi günü başlayacak malum cinayet davasıyla partimizi ve Ülkü Ocaklarını ilişkilendirmek için tek ayak üzerinde kırk yalan söylerler, uydurulmuş ve öğretilmiş tezviratlarla oyalanırlar.  Şu hususu özellikle ifade etmeye mecburum; kim, kimin kimlerle iş tutuştuğunu, sağda solda nelerin konuşulduğunu, hangi iftira düzeneklerinin hazırlandığını çok iyi biliyor ve bunların hepsini takip ediyoruz.  Liderimiz Sayın Devlet Bahçeli
12 Eylül karanlığında yaşı büyütülerek idam edilen
Ben çocukları kızak kaymaya çıkartıyorum görüşürüz
Bilinçli bir baba. Araştırmış, okumuş, topuk kanın çocuğu için zararlı olacağına inanmış ve yaptırmamış.  Tebrik ediyorum. Herkesin "Rockefeller Tıbbına" iman etmesi gerekmiyor, değil mi
ABD'li yahudi komedyen Jerry Seinfeld, kalben bağlı olduğu İsrail'e destek olmak için -- Filistin umurumda değil -- diyerek tepki gösteriyor
Fatih Altaylı: "Çin dünyanın en uzun otoyolu Beijing-Urumçi’yi hizmete açtı. 2540 km. uzunluğundaki yolun maliyeti 2,5 milyar dolar. Bizim 426 km.’lik İstanbul-İzmir Otoyolu maliyeti ise 11 milyar dolar."
İlahiyat Profesörü Cemil Kılıç: (Çocuk tacizinden tutuklanan müftü hk.)  “Müftü tutuklandı. Şeriat olsa tutuklanmazdı.  O kız çocuğunu eşlerinden biri yapardı. Şeriata göre kızın 9 yaşında olması yeterli.”
Mertens ve gs’nin sahtekarlıklarına dayanamayan Murat SANCAK !
Bakın Eski Türkiye İşte Böyle İdi
ABD, tüm trans askerleri 30 gün içinde  ordudan atacağını duyurdu.
Sağlık Bakanlığı 2 milyon kuduz aşısı almış 2025 için.  Salın itleri sokağa  Isırsınlar, parçalasınlar siz yapın aşınızı.  Sonra da Sağlık Bakanlığı'na neden güvenmiyorsunuz. Aklımız olduğu için.   Köpeklerin parçaladığı çocuklara merhamet etmeyen Sağlık Bakanlığı hastanelerde bebeklerin kolu acımasın diye topuklarını deliyor... Bizim de bu hikayeye inanmamızı bekliyor.
Acun Ilıcalı: Son 5 senenin en başarılı takımıyız Türkiye'de. En çok puan toplayan takım biziz.  Son 5 sezonda en çok ülke puanı toplayan takımın Galatasaray olduğu ortaya çıktı.
Bir adam 3 saniyeliğine öldü, sonra tekrar hayata döndü, tüm bunlar kameraya yansıdı.
Gazeteci Nedim Şener, Ekrem İmamoğlu'nun diploma usülsüzlüğünün detaylarını gdh'a anlattı.   "Diploma gerçek, edinme şekli usulsüz!"
GELMİŞ GEÇMİŞ EN KÖTÜ İNSAN: CALIGULA      M.S. 12 yılında Roma'nın kalbinde bir çocuk dünyaya geldi fakat kimse onun yaşamış olan en zalim insana dönüşebileceğini düşünemezdi. O çocuğun adı; "Caligula"
Baş Ağrıları Nefes Darlığı Boğaz Ağrıları Zatürre  Ve benzeri durumların sebebi havaya sıkılan kimyasallardan kaynaklıdır!   Chemtrails, Jeomühendislik
Bir günlük konser için Şevval Sam'a KDV hariç 5 milyon 300 bin ödeme yaptığınız doğru mu?
Uyanırsanız yanlızlaşırsınız .  Hiçbir sohbeti sonsuza kadar dinleyemez , sıkılırsınız , çünkü siz matrix’tin bilincindesiniz ve onlar o yerden çok uzaklar …  Dünyaya ait olamama hissi dir UYANMAK  Kalbinizi yorsada gözünüzü açar .
Amanın, bakın ne buldum
Yoğun kar yağışı sebebiyle yiyecek bulmakta zorlanan sokak hayvanlarını unutmayalım! Ekiplerimiz kuru mama ve yem dağıtımı için sahada çalışmalarını sürdürüyor.
Scholz ve Baerbock'un Ukrayna'ya para konusunda yaşadıkları kavganın fotoğrafı bir meme haline geldi.    Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Ukrayna'ya yönelik 3 milyar € yeni mali yardım paketini veto etti. Bu durum Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock'un tepkisine yol açtı.    Baerbock, Scholz'un kararının ardından hükümet toplantısından gösterişli bir şekilde ayrıldı. Şansölye bakanını durdurmaya çalıştı, ancak sonuç alamadı.
Boykot etkisi... Devam dostlar...
İLK XI
Icardi kendini attı, kart yok. Sanchez Immobile'ye yumruk, faul yok. Sanchez Rafa'ya tekme, faul yok. Barış bariz gol şansından faul, kırmızı kart yok. Barış'ın faulünden önce avantaja bırakılan Rafa'ya yönelik faul, kart yok. Muslera itiraz için kaleden çıkış, kart yok.
Kış günü camileri evsizlere açmayan Diyanet … Camilere 500 ampul takarak .. Hoş geldin ramazan İsraf haramdır yazdırıyor !
Bu yangın bildiğiniz gibi değil..  Şubatın adaleti Ocak'ta çıktı. Bir şehir yok ve altındaki tüneller yok oldu..
Siyasal islamcı bir çizerin (adını yazmıyor) çizdiği karikatürlerden birkaçı, elbette hiçbir karikatür sansürlenmesin, benim merak ettiğim kendi mahallesindekiler bunları beğeniyor, gülüyor mu?
Erdoğan’ın Samsun ziyaretinde uzun namlulu silahlı korumalar dikkat çekti.
Gazeteci Ali Osman Önder: “Chamtrails uçakları gerçektir. Bu bir güneşi karartma projesidir.”
Siyonist İ₺'srail'in dün 10 Kasım 'da saat 09.05 de Atatürk 'e yapmış oldukları saygı duruşu  Çiftlik Bank
Soğuk havada minik dostlarımızı unutmadık
Dünyanın en büyük kahve şirketlerinden biri olan Starbucks kahvelerinde tadlandırıcı olarak fil dışkısı kullandığı iddialarını kabul etti. European Food Organisation” EFO’nün Avrupalı tüketicilere,Starbucks ürünlerinde fil dışkısı örneklerine rastlandığını bu firmanın ürünlerinii
Uyuşturucu baronu Urfi Çetinkaya'nın serbest kalması için adamlarının Adalet Bakan Yardımcısı Akın Gürlek ile temasa geçtiğini yazdığımız haberimize dün erişim engeli kararı geldi.
Malmö maçında 15 kez topla buluşan Michy Batshuayi, 14 top kaybı yaptı. (Sofascore)
Aynen kardeşim baksana baya ağlamış soyunma odasında. Futbol hayatı bitiyomuş falan aynen aq aynen ajdjdjdjjd
Allah’ım sen konuyu biliyorsun…
Amerikalı Bilim adamları, Türkiye'de yaşanan 6 Şubat depremleri için, Uluslarası Ceza Mahkemesine başvurdu:  Depremin suçlusu: ABD!  Suç: Savaş suçu ve İnsanlığa karşı işlenen suçlar! Biz, o günlerde böyle bir ihtimalden bahsederken, kıt akılarıyla alay eden kimi muhalifleri ciddiye mi alalım şimdi?!
Yıllardır zulümle sınandılar, zalim rejim tarafından katledildiler, vatanlarından sürüldüler. Onların acısı bizim acımız, onların imtihanı bizim imtihanımız oldu. Elhamdülillah, yenilgi yenilgi büyüyen bu zafer mazlum kardeşlerimizin vakur duruşuna çok yakıştı. Mübarek olsun!
Hassas içeriktir! Görüntüler Adana’dan… Pitbull cinsi köpek sokak ortasında sahibi olan kardeşlere saldırdı. Çocuklarını köpekten kurtarmaya çalışan anne de yaralandı. Sahiplerini yaralayan köpek sokakta başka kişilere de yöneldi, bir kişi silah çıkarıp önce havaya sonra da köpeğe doğru ateş etti. Mermilerden kurtulan köpeği belediye ekipleri güçlükle yakaladı.
Meksika Cumhurbaşkanı Claudia Sheinbaum Trump'a sesleniyor:  "Yani, bir duvar inşa etmek için oy verdiniz....  Evet, Amerikalılar, coğrafyadan pek anlamasanız da, size göre Amerika kıta değil, sizin ülkeniz olduğu için, ilk tuğlalar konulmadan önce, o duvarın ardında 7 milyar insan olduğunu bilmek önemlidir.  Ama siz "insan" terimini bilmediğiniz için biz onlara "tüketici" diyeceğiz.  42 saatten daha kısa bir sürede iPhone'larını Samsung veya Huawei cihazlarıyla değiştirmeye hazır 7 milyar tüketici var. Levi's'i Zara veya Massimo Duti ile de değiştirebilirler.  Altı aydan daha kısa bir süre içinde Ford veya Chevrolet araç almayı kolayca bırakıp teknik olarak ürettikleri araçlardan daha iyi olan Toyota, KİA, Mazda, Honda, Hyundai, Volvo, Subaru, Renault veya BMW ile değiştirebiliriz.  Bu 7 milyar insan Direct TV'ye abone olmayı da bırakabilir ve biz bunu yapmak istemiyoruz ama Hollywood filmleri izlemeyi bırakıp daha kaliteli, mesaj, sinema ve içerikli Latin Amerika veya Avrupa yapımları izlemeye başlayabiliriz.  Kulağa inanılmaz gelebilir ama Disney'i atlayıp Cancun, Meksika, Kanada veya Avrupa'daki Xcaret resort'a gidebiliriz:  Güney Amerika, Doğu Amerika ve Avrupa'da başka harika destinasyonlar var.  İnanmasanız bile, Meksika'da bile McDonald's'tan daha iyi burgerler var ve daha iyi besin içerikleri var.  Amerika Birleşik Devletleri'nde piramitleri gören var mı?  Mısır, Meksika, Peru, Guatemala, Sudan ve diğer ülkelerde inanılmaz kültürlere sahip piramitler var.  Antik ve modern dünyanın harikalarını nerede bulabileceğinizi öğrenin...  Bunların hiçbiri ABD'de yok...  Trump'a yazıklar olsun, bunları alıp satardı! Sadece Nike'ın değil Adidas'ın da var olduğunu biliyoruz ve Panam gibi Meksika spor ayakkabıları giymeye başlayabiliriz. Düşündüğünüzden daha fazlasını biliyoruz.  Biz biliyoruz mesela 7 milyar tüketici ürünlerini almazsa işsizlik olacak ekonomileri çökecek kadar (ırkçı duvardan) bu çirkin duvarı yıkmamız için yalvaracak kadar.  İstemedik ama... Bir duvar istiyorsan, bir duvar alacaksın.  Saygılarımla.  Ayakta alkislanir?
ele bak recep ivediğin zehirli balıktan dolayı şişen eline benziyor amk
DÜNYA’DA İLK | Remspace, İki insanı rüyasında iletişim kurdurmayı başardı.
Kaçtır aklımda yazacağım ama unutup duruyorum. Şimdi bu görmüş olduğunuz sarı 3'lü Kocaeli-Sakarya-Düzce tarihteki Bitinya vilayeti. Bu Bitinya dediğim bölgenin böyle olmasına şaşırmayın çünkü burası Roma İmparatorluğundan beri muhafazakar. Paganlık döneminde en fazla din adamı buradan çıkmıştır. Hristiyanlığa geçildiğinde en çok kilise burada inşa edilmiş ve papazların büyük bir kısmı buradan çıkmıştır. Sonra Türkler geldi ve Müslüman oldular. Müslüman olunduktan sonrada en çok camii buraya inşa edilmiş ve en çok imam buradan çıkmıştır. Bitinya... Muhafazakarların gerçek kalesi Bitinya.
Bir Doğu Türkistanlı'nın TikTok paylaşımı Gündem oldu.
Bugün fethiye’den çekilen bu görüntünün tarihteki en net ufo goruntusu oldugu soyleniyor
Chòk!  Daprè sa Lynn, yon enfliyansèz sou rezo sosyal ayisyen fè konnen, san konte Radyo Tele Eklè, ki repete Lynn, sòlda Lame d’Ayiti yo te rive arete de bandi nan zòn Taba, ki t ap travay pou chèf gang Vitelòm. Sòlda yo mennen bandi yo nan yon baz militè, kote yo te kesyone yo sou aktivite yo. Pandan kesyonman an, anbasad amerikèn, ki t ap itilize yon dwòn pou obsève baz la, deside entèvni. Reprezantan mande sòlda yo remèt yo bandi yo. Malgre rezistans sòlda ayisyen yo ki te refize remèt bandi yo, anbasad la kontakte sipèyè militè ayisyen yo, ki finalman bay lòd pou bandi yo remèt. Aksyon sa a kite sòlda yo fristre, epi li pwovoke yon gwo kòlè nan mitan popilasyon ayisyen an, ki santi yo tounen viktim yon lòt fwa ankò nan konplo entènasyonal kont peyi a. Aksyon sa a ta reflete gwo tansyon ki egziste ant souverènte Ayiti ak enfliyans entènasyonal sou desizyon ki ta dwe sèlman konsène Ayisyen yo. Li soulve kesyon sou limit pouvwa militè lokal yo, ak sou kòman desizyon yo enfliyanse pa gwo fòs ekstèn. Sa montre tou nivo enpak relasyon diplomatik yo genyen sou estabilite sosyal ak sekirite peyi a. Se yon rapèl fi fè mal sou enpòtans pou Ayiti konstwi yon sistèm sekirite endepandan, pandan l ap amelyore relasyon l ak kominote entènasyonal la. Popilasyon an gen rezon pou yo fache, paske sa sanble ak yon lòt efò pou fè Ayiti pèdi kontwòl sou pwòp souverènte l. Fòk kesyon sa a diskite seryezman pou evite epizòd menm jan an nan lavni. Nou ap eseye rantre  an kontak ak otorite lame yo, men sa pa mache.
Geçtiğimiz günlerde A101'in ürünü olan Birşah marka sütte su olduğu tespit edilmişti. Bu kez de Birşah marka sütün içerisinden peçete benzeri bir katı madde çıktı.
Evet kanki, DEHB aynen böyle bir şey. Hepiniz zaten ya DEHB'siniz, ya hiperaktif, ya otistik, ya asperger, ya dislektik, ya bir sik. "Refah çağının şımarık götverenleriyiz" dememek için tüm beceriksizlikleriniz hastalık oldu. Süs niyetine takıp takıştırmadığınız hastalık kalmadı.
Size Yalan bir Tarih anlatıldı.
Bu adam Tinder'da tanıştığı kadının üç ay sonra bacaklarının olmadığını öğreniyor. Tepkisi şu oluyor:
Camilerdeki elektrik giderinin devlet tarafından karşılanması talebi - [İLKHA] İlke Haber Ajansı
Kimse ondan bunu söylemesini beklemiyordu.
Kariyer arıyanlara tavsiye Genoa adamlar 1 yıldız için 127 sene bekliyorlar.
Düşünsene; hakkın olmayan şekilde usulsüz KKTC’den yatay geçişle İÜ’ye kayıt yaptırıyorsun, sınıf arkadaşlarından da bunu gizliyor boy boy fotoğraf çektiriyor onları da kandırıyorsun. Sonra da usulsüzlük ortaya çıkınca çektirdiğin fotoğrafları albümden çıkarıp trol hesaplara ve Saraçhane bülbüllerine veriyor bu kez toplumu aldatıyor ve utanmıyorsun.  Tam İmamoğlu marketing
Müfit Can Saçıntı Neden Öldü? Öldü mü?
son 122 yılı baz aldık şu çıktı dostum
Fenerbahçe, dünyanın en ünlü ve en seksi şarkıcısı Rihanna ile anlaşma imzaladı!
İŞTE İSRAIL ASKERİ… ÖLÜMDEN KORKUYOR… İSRAİL’LİYE ÖLÜM HERŞEYİN BİTMESİ DEMEK…  FİLİSTİN’Lİ İSE ŞEHİT OLUP EBEDİ HAYATI KURTARMAK İSTİYOR…
Dünyanın en iyi boksörlerinden Mike Tyson’ın Filistin bayrağıyla pozu..
Milletin çocuklarını “hizmet” diyerek, “himmet” diyerek mankurtlaştıranların sonu tarihteki diğer insan kılıklı iblisler gibi onursuz bir ölüm olmuştur.  Biliyor ve inanıyoruz ki “Allah’ın cezalandırması çetindir”.                                                                    Bu hainler tüm uğraşlarımıza rağmen, maalesef, emrinde oldukları ağababalarının eteğine yapışarak Türk adaletinden kaçmayı başardılar.  Bu dünyadan işledikleri suçların, hakkına girdikleri insanların, ifsat ettikleri körpe beyinlerin ve döktükleri şehit kanlarının hesabını vermeden gittiler.  Ama ilahi adaletten kaçamayacaklardır.  Rabbimiz, bu ülkeye ve bu millete yaptığı kötülüklerin ve verdiği zararların hesabını bu hainlerden tek tek soracaktır.  Biz de devlet olarak FETÖ tamamen tasfiye oluncaya kadar mücadelemizi kararlılıkla devam ettireceğiz. Devletimizin tüm kurumlarının nefesi, ister yurt içinde ister dünyanın en ücra köşesinde olsun, FETÖ’cü sırtlan sürüsünün ensesinde olacaktır.  Baş hainin ölümüyle şehit ailelerimizin yüreği biraz olsun soğumuş, gazilerimiz biraz olsun teselli bulmuş, Türkiye’ye ihanet edenlerin akıbetinin ne olacağı böylece görülmüştür.  Başta dava ve yol arkadaşımız Erol Olçok ile kıymetli evladı Abdullah Tayyip olmak üzere 15 Temmuz gecesi istiklal ve istikbalimiz uğrunda şehit olan bütün kahramanları rahmetle, şükranla, minnetle yâd ediyor; ruhları şad olsun diyorum.
Cebimizideki para bizim değil.
Daha önce Kızıl Brahman Sığırı görmüş müydünüz
Bu olay Teksas'ta olmuştu. İniş anında kırıma uğrayan F35 B'den kendisini fırlatan Pilot paraşüt yeterli irtifada açılmadığı için çakılarak öldü.
BU SÖYLEYİNCE BİR FARKLI OLMUŞ... EVET; -DNA da çıkartılıyor. -Organ bağışı ve Kök hücre uyumuna bakılabiliyor. -Testler ayarlanarak sağlam çocuklar hasta da ilan edilebiliyor. -Hasta ilan edilen çocuğun tedavi masrafları da ödenmiyor. -Testler zarar da veriyor.  Velhasılı kelam karşımızda bizi hayvan-kobay yerine koyan bir yapı var.
ABD yangınında yanmayan tek ev John Cena'ya ait  Beni takip ediyormuş haberim yok,ne böyle birinden ne de Müslüman olduğundan haberim vardı  Cehaletimden utandım,mahcup oldum şimdi   Geçmiş olsun
SKANDAL!  Her defasında Müslümanları ve Türkiye’yi hedef alan, PKK’yı destekleyen
Galatasaray: "Bu akşam Türk futboluna getirmek istedikleri yeni düzeni gördük!  Ağızlarından hakkı hukuku hiçbir zaman düşürmeyen ama kazanmak için gerek geçmişte gerekse bugün, her türlü yola başvurmaktan çekinmeyen bu hırsızlar, sahada rakiplerinin emeğini çalmaya devam ettiler.   Onlar için yabancı VAR, futbola adalet getirmek için değil; istedikleri ayrıcalığı sağlamak, haksız kararları vermek için var!   Tüm bu rezilliği görüp, sahada yüzleri kızarmadan sevinen bu kötü insanlara, hak yiyerek şampiyon olunmayacağını bir kez daha göstereceğiz.   Yabancı VAR’ınızla, MHK Başkanınızla, Federasyonunuzla, kullandığınız tüm aparatlarla bu ülke futbolundan gideceksiniz!"
GALATASARAY TAKIMINA HEDİYE EDİLEN BİR MAÇ DAHA   Sınırsız toleransla, uğruna tüm kurallar yok sayılanlara hediye edilen bir maç daha oynandı!   Arsızlar korunmaya, kollanmaya, kayrılmaya devam ediyor;  Yavuz hırsız ev sahibini bastırmak için VAR’ını yoğunu ortaya koyuyor!   Rakip tanımadan devam eden bu rezaleti bitirmek için Türkiye Futbol Federasyonu’nu ve tüm sorumluları, talimatlı hakemlerine engel olmaya çağırıyoruz.
Resmi Gazete'de yayımlanan bir düzenlemeyle, yabancı uyruklu hastaların ayakta tedavileri için sağlık hizmeti, ilaç, tıbbi cihaz, ortez-protez ve diğer malzemelerin giderleri Sağlık Bakanlığı tarafından karşılanacak.
Referandumsuz Anayasa değişikliği için 401 MV desteği gerekiyor. YCHP de teröristbaşı açılımını desteklediğine göre Anayasa değişikliği 500+ Mv ile bile kabul edilebilir. Mecliste bizim temsilcimiz yok, seyirciyiz..
Sertab Erener’in, Eurovision parcasi dahil bircok parcasinin muzigi calintiymis sanirim :(
Gazeteci Barış Pehlivan gözaltına alındı.
Kılıçdaroğlu, partinin bir önceki kurultayda şaibe ile el değiştirdiğini düşünüyorsa, önümüzde cumhurbaşkanlığı önseçimi var, delege aynı delege, üye aynı üye, aday olsun, İmamoğlu’na karşı yarışsın, CHP’yi şaibeden kurtarsın.
İstanbul Şişli'de belediye ekibi araçların üzerine kürekle tuz attı
Bu bilgileri Sağlık Bakanlığı sitesinden aldım. Aşıların içerisinde alüminyum ve civa olduğunu kabul ediyorlar.   Bir aile sağlıklı doğan çocuğuna alüminyum, civa, jelatin ve içerisinde ne olduğu belirsiz sıvıların verilmesini istememe hakkına sahip.
Şunu kocana yapsaydın zaten dul kalmazdın. Kadınların yanındaki erkeğe buzdolabı gibi olup etrafına mavi boncuk dağıtması da bir başla garip huyları
Gagavuz Türkü genç bir hanımın kuruyemişlerle yaptığı bozkurt portresi.
Bir sosyal medya kullanıcısı, kıyafetlerin de hafızasının olduğunu iddia etti.
Kamuoyuna Duyuru
bu ablamız aldatıldı üstüne de bosandılar zaten. bakısların hicbir anlam ifade etmedigini, erkeklerin isterse her seye böyle bakabilecegini unutmayalım kızlar
Samanyolu spikeri Kemal Gülen   Camide içki içen gezi eylemcileri diye, Sırpların Bosna’da bir camide yaptıklarını gösterdik.   O zaman emir öyleydi,,!
The Diyanet Center of America revives the Ottoman kulliye tradition in the US. Read my piece on
Yayıncı Kai Cenat ve arkadaşlarının zorbalığına dayanamayan 70.000 dolarlık robot, bulunduğu odadan kaçmaya çalıştı ve daha sonra bayıldı.
Almanya Odenwald’da gökyüzünde hareket halinde görülen ışık.
Bugün oğlumun ayağına çivi batmış, hastaneye götürsek beyaz önlüklüler 5 doza kadar tetanoz aşısı yapacaktı. Evlat katili olmak istemediğim için çocuklarıma hiçbir aşıyı yaptırmıyorum.
Güney Kore’de meydana gelen uçak kazasında, pilotların gövde üzerine yüksek hızla iniş yaptığı ve 2.800 m uzunluğunda pistte duramadıkları ortaya çıkmıştı.  Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın bu konuda geçmişte yaptığı yorum gündem oldu.
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock’un, Şansölye Scholz’un Ukrayna’ya yeni yardım paketini engellemesinin ardından hükümet binasını terk ettiği ve Scholz ile fotoğraf çektirmeyi reddettiği iddia edildi.
Güney Kore'de halk, sıkıyönetim kararını protesto etmek için sokakta.
Hayao Miyazaki: “Hayat, güzelliği fark edebilen gözler için daima bir sanat eseridir.”
Canan Karatay: Pandemide yaşananlar mizansendi, ölenler de ilaçlar ve aşı yüzünden öldü
İsrail, Suriye’de hala ilerleyerek toprak kazanıyor. Benim düşmanım İran diyor.
Kadıköy'de intihar için çatıya çıkan bir vatandaşa, kalabalık "atla" diye bağırınca, üzerlerine işedi.
ABD’de bir anne çocukları birlikte, gökyüzünde tanımlayamadıkları gizemli bir objeyi kayıt ederek sosyal medyada paylaştı.  Objenin ne olduğu bilinmiyor
Yüzbinlerce çocuğumuzun ziyaret ettiği, dünyanın önemli bilim merkezlerinden biri olan Bilim Üsküdar 1 yıl olmadan kapandı.  Çünkü burayı işletebilecek bilgi ve tecrübeleri yok, yeterli insan kaynakları yok ve en önemlisi devam ettirme niyetleri yok.  Adına kapandı demiyorlar ama içerde ne eğitmen var ne de atölye…  Eskiden ara tatilde çocukların bir numaralı adresi olan merkez, artık yok hükmünde, kapı duvar!  Bir ağaç dikmeden çevreci, tek kitap okumadan entelektüel, tek bilim merkezi yapmadan bilim sever “olmanıza” alıştı bu millet ama olanı da kapatmak başka bir seviye!
Irak'ta kız çocuklarının 9 yaşında evlendirilmesine “izin veren” yasa meclisten geçti.  Mustafa Kemal Atatürk’ün ilelebet, minnetle ve saygıyla askerleriyiz
Batman'da terör örgütü PKK sempatizanları TOMA'lara saldırmaya devam ediyor.
ALGI BÖYLE YAPILIR!  BAY İCARDİ EVİNDEN 2 RESİM PAYLAŞIYOR ! BİRİNDE SAĞ DİĞERĞNDE SOL GÖZ MORARMIŞ (DAHA DOĞRUSU BOYANMIŞ)   DİKKAT İLE BAKINIZ RESİMLERE!
Bitlis'te 12 yaşındaki bu çocuk, kuduz köpekler tarafından isirildigi için acı çekerek can vermesin diye ötenazi yapılarak yaşamına son verildi. Herkesin gönlü razı, keyifleri yerinde idi.
Galata Köprüsünün üzerinde İsrail'e karşı protesto yapılıyor, köprünün altından İsrail'e ticaret gemisi gidiyor. Üstü Minare altı kerhane dedikleri böyle bir şey herhalde
Yazıklar olsun, çok üzücü… Ülkenin itibarı bu kadar mı, değersizleştirilir?
20 yıldır yalanlar söyleyenlere, 3.yol diye iş çevirenlere, sözde milliyetçi çıkarcılara, insanların ölümüne göz yumanlara, depremzedeye çadır satanlara, halk açken cep dolduranlara inat mutlu yarınlar için biz kazanacağız...
Ankara'da özel halk otobüsü sahipleri  ücretsiz, indirimli ve abonman kart yolcularını otobüslere almayacağını duyurdu.  Günlük 100 lira KYK ile abonman ücretlerine yetişemiyorken Ankara Büyükşehir Belediyesi tarafından özelleştirilen otobüsler haklarımızı gasp ediyor. Yeniden krizin faturası biz öğrencilere kesilmek isteniyor.   ÖHO'lar kamulaştırılsın! Ücretsiz ulaşım hakkımız, alacağız!
İngiltere'de yaşayan Türk:  "Herkes Avrupa'ya gelmek için can atıyor ama Avrupa bitmiş.  Şuna baksana, küçücük çocukları sabahın köründe kaldırmış, inşaata götürüyorlar. Gelmeyin kardeşim, Avrupa bitmiş."
Mankurtlara İthaf Olunur…  1. Fotoğraf; terör örgütü IŞİD komutanı Colani  2. Fotoğraf, terör örgütü El Nusra lideri Colani 3. Fotoğraf terör örgütü HTŞ lideri Colani  4. Suriye lideri Ahmed Hüseyin eş-Şara ( yersen )  Küresel güç evrimi böyle oluyor.
Bugün Merih Demiral’in ırkçı bozkurt işaretine sahip çıkanlar, daha dün halkların kardeşliği için zafer işareti yapan Deniz Naki’yi futboldan men etmişti.   Bu düzen işte böyle faşiste sahip çıkıp, ötekini terörist ilan eder!
Kadir İpek isimli bir şempanze, Cumhurbaşkanı’na küfür etti.
Norveç donanması 2017'de daha fazla kadını askere alıyor ve bu başarılarını kendi dergilerinde kutluyor.  1 yıl sonra, 5 denizciden 4'ünün kadın olduğu gemi, 250 metrelik petrol tankerine çarpıp batıyor. Gemide ya da hava şartlarında hiçbir sorun yokmuş. Gemideki tek erkek denizci ise hatalar yapıldığı sırada uyuyormuş...  Bunun olası bir nedeni hem kadınların bu alanlara daha az ilgi duyması hem de erkeklerin uzamsal zekasının daha gelişmiş olması. Bazı mesleklerde eşitlik sağlamak için bu kadar uğraşmak saçma.
Nası bi baba kız ilişkisi bu amk
Soru: Yolsuzluk bulduk diye Gazze’ye 50 milyon $’lık kondom gönderildiğini söylediniz. Doğru olmadığı ortaya çıktı.  Elon Musk: Öncelikle bazı söylediklerim doğru olmayabilir. Düzeltilmesi gerekir.
Seyda Perinçek'in Japonya'daki konseri iptal edilmiş. Ve bunu yapanlar sosyal medyada organize olan Kürt karşıtı Türkçü gruplar.  Kürtler'e yönelik saldırılara karşı özellikle Kürt aktivizminin geliştirilmesine değindiğimde malesef Kürtler kendi aralarında didişmekle meşguldü.
Resim Eyüp Sultan camisi'ne aittir. Bu resimde gördüklerinizi ve fikirlerinizi rica ediyorum. Tam bir put resmi. Buna karşı namaz kılmak açıkça şirk olur. Bunu şimdiye kadar kimse görmemiş mi, yoksa görmezden mi gelmişler?
Endonezya'da Cumhurbaşkanı Erdoğan için yapılan tarihin en büyük hoşgeldin karşılamalarından biri ülke basınında büyük yankı uyandırdı:  "Endonezya'nın ası lideri sanki Erdoğan'dı."
Karım protez tırnak yaptırmaya gitti, o gelene kadar ben de yemek hazırladım. Şimdi de birlikte Galatasaray Tottenham maçını izliyoruz.
Aracında uyuyan taksici cama vuran bir kişi tarafından uyandırıldı ve sonrasında olanlar…
Uzmanlara göre İstanbul'da araç sayısının fazla olması, hava sıcaklığını yükselterek kar yağışını engelliyor. (AA)
Dünyayı o yönetiyor artık. Yapay zekâyla şeytanı çağırıyoruz diyen. Boynunda. Kolyesinde. Omega sembolu içinde tek göz taşıyan. Herşeyin sonunu getirmek isteyen. Starlinkleriyle uzayı işgal eden. Biz istediğimiz ülkede darbe yapabiliriz deyip. Lityum zengini Bolivya'da darbe yaptıran. İki yıl içinde milyonlarca insana neuralink takacağını söyleyip duran. ABD Savunma Bakanlığıyla milyarlarca dolarlık.. Geniş bir casus uydu ağı kuran. ABD Hükümet Verimliliği bakanı. Yeraltının işgali için. Sıra manyetik kutupların yer değiştirmesinde diyen. Ve X'e Yeni Dünya Misyonunu yükleyecek olan. Bir Tekno King. Kim bu adam sahi? Marslı mı?
Hükümet, Galatasaray’a arazi peşkeş çekiyor. Daha sonra Galatasaray o paralarla Osimhen ve o ayarda yıldız futbolcu alıyor, çok iyi bir kadro kuruyor ve şampiyon oluyor. Saha içinde iyi kadro kuruyor diye hak edilmiş şampiyonluk mu oluyor?
Biz sevgiyle ürettik, siz "yaşama" saygıyla koruyun!  Minik dostlarımız için mahallelerimize kulübe, mama ve su kapları yerleştirmeye devam ediyoruz. Onlar soğuk havalarda üşümesinler, kendilerini güvende hissetsinler diye yuvalarını özenle hazırladık.
”Bebeklere aşı yapılmaz! Aşı yapılmayan bebekler hasta olmaz.”
Yahu zaten açılabilir, bu kendi açtıkları bir davanın yetersiz ve soyut olması gerekçesiyle  reddedilmesi üzerine kendi dosyaları için Anayasa Mahkemesine bireysel başvuruları…  Neden böyle bir bilgi yayıyorsunuz.  Ceza davası açılamıyor, savcılıklara şikayet edilemiyor algısı yaratıyorsunuz.  Tunahan’ın ceza davası devam ediyor. İlgili belediye görevlileri görevini kötüye kullandıkları suçu nedeniyle.  Vatandaş bu beyanınız nedeniyle şikayet etmekten vazgeçer, zaten şikayet edilemiyor dese kime yararayacak bu yanıltıcı yanlış bilgilendirme.  Her yerde dilekçe örneği yayınlıyoruz, vatandaş hakkını arasın, savcılıklar soruşturma başlatıyor diye.  Yapmayın Allah aşkına yapmayın…
Ripple ile ilgili guzel haberlerin gelebilecegi tarihler:  24 Aralik 2024  4 Ocak 2025  10 Ocak 2025  13 Ocak 2025  Zzz
İstanbul Boğazı’nda yunus balıkları görüntülendi. (Johannes Moths)
Arkadaşlarım maç izlemeye çağırdı, ben de karımla birlikte yemek yapıp baş başa Galatasaray maçını izlemeyi tercih ettim
Yeni rektörün ilk icraatı: Atanır atanmaz Atatürk portresini küçülttü
UEFA maçlarının resmi yayıncısı olan Devlet Televizyonunda Türkiye’de yasaklı olan bahis reklamı yayınlandı.
“Kapuska” Türk yemeği değil, Türkiye’den de değil, kapuska Rus yemeği. Adı bile Rusça (капуста) “lahana” demek. Türkiye’de yenen her yemeğe Türkiye’den diyemezsiniz.
Mourinho: "Galatasaray şu anki 8 puanından çok daha geride.  Çünkü her düzeyde kendini gösteren bir siyasi gücün ifadesi." (Corriere dello Sport)
Kamuoyuna;  Filistin İçin Bin Genç Hareketi, 7 Ekim Aksa Tufanıyla başlayan Filistin Direnişi’nin yeni safhasına Türkiye’den söz söylemek, ama söz söylemenin de ötesinde Türkiye’nin İsrail’le ilişkilerini hedef alma yoluyla İsrail’i zayıflatmak amacıyla Gençlik Komiteleri ve Emek Adalet Platformu’nun garantörlüğünde kuruldu.  1 yılı aşkındır yaşanılan tüm siyasi gelişmelerle birlikte son Suriye sürecinde farklı değerlendirmeler nedeniyle ortak bir tavır alınamamasından ötürü hareketi bir araya getiren tüm koşullar ortadan kalkmıştır.  1 yıl sonunda, İsrail’in işgalciliğini ülkemiz topraklarında gündem eden hareketimiz, arkasında önemli kazanımlar, mücadele deneyimleri bırakarak sonlanıyor.  Filistin direnişinin hareketleri, örgütleri, kampanyaları biter, ama Filistin direnişi bitmeyecektir.  Bundan sonra Filistin İçin Bin Genç hareketi adını kullanan herhangi bir mecraya itibar edilmemelidir, meşru değildir. Filistin İçin Bin Genç, başladığı günden bugüne kadar ki mücadelesiyle hatırlanmaya devam edecektir.  Yaşasın Nehirden Denize Özgür Filistin  Kahrolsun Siyonizm ve İşbirlikçileri
Son Dakika:
Milli Eğitim Bakanlığı, Din Eğitimi Bakanlığına çevrildi!    Şu rezilliğe bakın!   20 bin öğretmen ataması yapıldı! En çok atama  branşlarından biri de, 1597 kişiyle din kültürü olmuş!  Bu alanda okullar, öğretmenler ve ders sayısı sürekli artıyor, ama toplumsal  ahlak dibe vurdu!   Yani bu artış,  siyasal islamcıları ahlaklı yurttaş yapmaya yetmiyor! Çünkü din eğitimi,  iyi bir ahlak öğretisinin üzerine inşaa edilmeyince,  din o zaman  ritüelin ötesine geçemiyor!   Yani ahlak olmayınca,   iyi yurttaş olmak için din de kar etmiyor!   Pozitif bilim okumadan  bu toplum nasıl gelişecek? Köle düzeni yaratılıyor!   Türkiye Yüzyılı, üfürükçülerle mi gerçekleşecek? Allah'ı ve dini insan bu kadar mı yanlış anlar?   Laik ve bilimsel eğitimi uygulayacağız!
Daron Acemoğlu'nun içerleyici demokratik kurumları, ifade özgürlüğü sayesinde kalkındı dediği Güney Kore DeepSeek'e erişimi engellemiş.
GÖZÜN AYDIN İSTANBUL…  EKREM YENİ STİL METROYU İSTANBULA GETİRDİ…  METRO TÜNELLERİNDE  SUYA BOTUNUZU KOYUYORSUNUZ. SU ÜZERİNDE KAYIYORSUNUZ… DİLEDİĞİN DURAKTA İNİYORSUN…  SÜPERSİN EKREM….
Mehmet Ali Erbil: "Hayatımda hiç kumar oynamadım."
10 yaşındaki Defne, Çokoprens’ten ilham alarak “Çokoprenses” adlı pembe çikolatalı ve kalp şeklinde bir bisküvi tasarladı.   Ülker yetkililerinin dikkatini çekti ve üretim için onay aldı.
Esed güçlerinden kurtarılan Halep'te muhalifler, alışverişlerini Türk Lirası ile yapıyor.
Milyonluk sahte fatura vurgunuyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi oldu. (Sözcü - Veli Toprak)
Suriyeden gelen görüntüler korkunç! Bu katliamlara dair; katliamları destekleyen paylaşımlar yapan hesapların amacı; ülkemizdede bir mezhep gerginliği yaratmaktır. Bu görüntüler karşısında; tüm ülke olarak net bir duruş sergilemeliyiz! Hiçbir katliama geçit vermemeliyiz.
Evrende her şey titreşimdir / N. Tesla  Sesi dinleyin ve burnunuzun açıldığını fark edeceksiniz.
Deniz Kuvvetleri bandosunun söyleyeceği marşlar Cumhurbaşkanının onayına sunuluyor ve Marşın adı "Yavuz geliyor" olunca saray Yavuz Sultan Selim sanıp onay veriyor. Sonrasında bir güzel oluyor ki içinizin yağları erir.
Halep yüzlerce yıl önce atalarımın şehriydi. Malatya Arguvan’a yerleşen ailemiz Halep Beydili Türkmenlerindendi. Bugün Alevileri katlediyorlar. Şehir cihatçıların pençesinde. Nesiminin türbesi dahi yok edildi. Bu plan uzun süredir yürürlükte. Ne yazık ki orada akan kandan mutlu olanlar var. Sivas’tan Halep’e akan kan aynıdır. Akıtanlar da aynı.
Hindistan’da 5 yıldır kolunu indirmeyen din adamı, ‘ilginç’ bir el hareketi yapıyor:
HAKKARİDA 12 YAŞINDAKİ ÇOCUĞA SALDIRIP KATLEDEN BİR KURTTU.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın yurt dışı ziyaretleri nedeniyle Cumhurbaşkanlığına, Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz’ın vekalet etmesine dair tezkere Resmi Gazete’de yayımlandı.
Onlyfans, Çin'de toplum ahlakını bozduğu gerekçesi ile yasaklandı.
Galatasaraylıyım fakat Galatasaray sürekli şike yapıyor çok utanıyoruz
Murat Bardakçı:   "Atatürk’ün Samsun yolculuğu Osmanlı Devleti'nin hazırladığı çok ciddi bir operasyondur."
Taksiciler odası başkanı, martı tag sürücüsünü kaçırıp darp eden taksicilere maddi ve manevi olarak sahip çıkacağını ilan edip "Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir" dedi.
şu matematiğe uymayanla aramı açarım...
Bazı şerefsizler geçen sene yaptıkları gibi bugün de; kendileri gibi basit ve ucuz bu montaj resmi paylaşıyorlar. Montajlarıda kendileri gibi pespaye ve aşağılık. Zira sayfamı ahlaksızlığa yapıştırırken bıraktıkları çizgiler bariz belli olmuş. ( beyazla işaretlendi ) . Çoluk çocuk işi yapmışlar.  Ayrıca bunu paylaşan ve altına yorumlara doluşup hakaret eden soysuz, gerizekalı ahlaksızlar, ulan böyle montajla iftira atmaya çalıştığınız bu ahlaksızlık sizin hayat tarzınız zaten.  Bunun gibi attığınız tüm ahlaksız alçak iftiralarınız vız gelir. Sanıyorsunuz ki yılıp davamdan vazgeçeceğim. Anladığınız dilden İslam düşmanlığınızı ve yalan tarihinizi o kösele suratınıza vurmaya devam edeceğim. Çünkü hadsize had bildirmek fakire don giydirmek gibidir.  Sizler ve hakkımda ettiğiniz tüm hakaretler ve iftiraların ederi bu dava yolunda benim için ancak “bağırsak gürültüsü” kadardır.
Rusya'da Kur'an-ı Kerim yakan kişiye 'devlete ihanet' suçundan 14 yıl hapis cezası verildi.
Denetim raporuyla ilgili özet.  Bu olayın en kritik yanı,
Terör sempatizanı şu arkadaki resimlere bakınbu karıyı muhalif diye dinleyenlerin beyin damarlarını silkeyim
Yenidoğan Çetesi davası sanıklarından doktor İlker Gönen, cezaevinde bileğini keserek intihar etmiş.  Aklı başında herkes aynı şeyi düşündü değil mi; "Ötmeye karar vermişti demek ki!"
Kamuoyuna Duyuru  Türkiye Futbol Federasyonu Yönetim Kurulu’nun bugün gerçekleştirdiği yönetim kurulu toplantısında, Trendyol Süper Lig’in 23. haftasında 9 Şubat 2025 tarihinde Galatasaray A.Ş. - Adana Demirspor A.Ş. arasında oynanan maçın 11. dakikasında yaşanan pozisyonla ilgili ham VAR kayıtlarının futbol kamuoyu ile paylaşılmasına karar verilmiştir.  MHK'nin değerlendirmesine göre VAR müdahalesi gerekmesine rağmen hakemin incelemeye davet edilmediği benzer pozisyonların yaşanması halinde, şeffaflık ilkesi gereği ilerleyen haftalarda da futbol kamuoyu bilgilendirilmeye devam edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.  Türkiye Futbol Federasyonu
6 maçta 2 gol yiyen Athletic Bilbao'ya tek maçta 3 gol atan Beşiktaş'ı tebrik ederim.
Herkese iyi geceler bugün KARADENİZ’E KOYDUK
İkiside Zabıta.  Biri çağ atlayan yeni Türkiye'nin, diğeri öküze tapan Hindistan'ın
Manchester United galibiyeti şerefine bu tweet'i beğenen 5 kişiye Mauro Icardi, 5 kişiye de Wilfried Zaha forması hediye. Beğenip takip etmeniz yeterlidir.
Ankara'da 33 kişi sahte içki nedeniyle hayatını kaybetti: Vali Şahin 'alkol kullanmayın' çağrısı yaptı..
Cihatçılar dışarda herkesten dayak yiyip, eve dönünce ev halkına psikopatlık yapan tipler gibi. Ülkeleri işgal ediliyor, onların güçleri ancak içerideki gariban Alevilere yetiyor.   Alevilerin hepsini katledebilirsiniz, ama bu sizin kendi lağımınızda boğulmanızı engellemeyecek.
Angela Merkel'in 'Özgürlük' isimli yeni çıkan anı kitabında Türk kahvesi tarifi:    "Bir kaşık öğütülmüş kahve, üzerine sıcak su dök. Türk kahvesi dediğimiz şey hazır."  Ne düşünüyorsunuz?
Gökyüzündeki İzlerin Asıl Sebebi Zehirlerken Aynı Zamanda Uyutma Operasyonu.
1975 yılında Sezen Aksu rüyasında Kanada dönüşü uçağının düştüğünü görür. Bunun üzerine biletini iptal eder. Uçak başka bir uçakla çarpışarak havacılık tarihinin en çok ölümünün yaşandığı kaza gerçekleşir.
Dubai’li bir milyarderin üçüncü eşi, eş olmanın kurallarını anlatıyor.
Aldığım bilgilere göre, sahibinden domain süresi dolmuş ve yenilemeyi unutmuşlar, başka biri domaini kendi adına yenilemiş. Sahibinden'e domaini verme şartı olarak "şu sarı ceketli adamın siteyi her açışımızda karşımıza çıkmasını engelleyin" olmuş. Sıkı pazarlıklar dönüyor.
ABD hükümeti vatandaşlarına “seferberlik emri” göndermeye başladı!  Evlere gönderilen “Seçmeli Hizmet Sistemi” başlıklı mektupta,ismi yazılı kişinin göreve hazırlanması için talimat yer alıyor  Ordu’ya katılmayı reddeden 250 bin dolar ve 5 yıl hapis cezası verilecek
Schumann Rezonans Patladı.  Uyku Yok, Bağışıklık düşecek, Çınlama ve migren çabası..
'Görevimiz tehlike': Küçük bir robot, 'Fazla mesai yapmayın' diyerek örgütlediği diğer robotları kaçırarak iş bıraktırdı
Trabzon'da bir firma 269.000 ₺'ye istediğiniz yere kurulabilen ahşap evler satışa çıkardı.
Dünyanın en büyük kahve şirketlerinden biri olan Starbucks, kahvelerinde tatlandırıcı olarak FİL DIŞKISI kullandığı iddialarını kabul etti...
Amerikan Fox News kanalının Reptilian sunucusu, canlı yayında anlık değişime uğruyor.
Yaptığın terbiyesizliği inkar ettiğin ve özür dilemediğin sürece kaybeden sen olacaksın amigo.
Ne yazık ki bu bir film değil, gerçek hayat.    En korkunç uçak ve helikopter kazalarına tanık olun
Ruslar, Türkler ve Japonlar ile oyun olmaz, bu 3 millet savaşta gereğini yaparlar.                             Dostoyevski/Kumarbaz’dan
Saksıya dadanan muhabbet kuşunun süslenme şekli.
Şu ADAM'dan 5-6 il için birer tane klonlayıp kendisini de Türkiye Cumhuriyeti Başsavcısı yapsak, mübalağasız 1 ayı bulmaz ülkeye iç barış ve huzur gelir.
CHP Lideri Özgür Özel'den Müslümanları kızdıran açıklama:  “Bu ülkede yılbaşı gecesi aldığı bir bileti kumar görmeyen, bir iki kadeh içkiyi günah saymayan,  bu ritüeli yaşayan bir Anadolu Müslümanlığı var.”
Ümit Özdağ'ın gözaltına alınması üzerine
“Eğer kanser olsaydım, kanseri yenmek için önce 10 gün boyunca karbonhidrat tüketmez, ardından da su orucu yapardım.”
Temu alışverişi nasıl yapılır 2024 güncel bilgiler! Sorduğunuz tüm soruları yanıtladım.
Murat Bardakçı:   "Samsun yolculuğu Osmanlı Devleti'nin hazırladığı çok ciddi bir operasyondur."
İstanbul’u buz kesti!
Uğurcan için hazırlanan bir içerikten seyrettiğim kadar tanırım ben de kendisini. Bir fırından ekmek alırken esnaf amcamız para almıyor. Uğurcan kameramana dönüp “bunlar böyle işte para almazlar benden” diyor. Babası yaşındaki adama bu diye hitap etmesinden adam para almayınca hiç itiraz etmeden tamam demesinden kaç paralık adam! olduğu bellidir.
CHP’li İBB yönetimi parasızlıktan dolayı Kozyatağı durağına Pegasus şirketinin ismini verdi
Merkez Bankası'nın yıl sonu enflasyon beklentisi yüzde 27,05'ten yüzde 28,30'a yükseldi.
BU BİR SUÇ DUYURUSUDUR !  Tanju Özcan, Suriyelilere hukuksuz uygulamalarını itiraf etti:  “Suriyelilerin iş yeri ruhsatlarını hukuksuzca iptal ettim. Yargıya gitseler kazanabilirlerdi. Bolu’dan gitmediklerini görünce, sularına 10 kat zam yaptım. Bu da hukuksuzdu.”
Sen ayran getir abi bu devleti rakı içenler değil ayran içenler kurdu
Çok merak ediyorum. Örneğin bir Katolik veya Ortodox astronot, mum yakmak istese ne olur?
Derdimi anlatacağım ama havada asılı kalacak yine.  Yine de deneyeyim.  Birincisi ve kesinkes inandığım şey şu. Erdoğan’ın olduğu ortamda Türkiye'yi İsrail'e ticareti devam ettirmekle suçlayan gençleri tutuklamak, hukuka aykırıdır. Hatta hukuka ihanettir.  İkincisi ve kesinkes inandığım diğer şey ise şu. Bu gençlerin hepsi Türkiye'nin İsrail'e ticaret tahtasının iki yönlü olarak da kapalı olduğunu biliyorlar. Bu kapalılığa rağmen İsrail'e mal satmak isteyen vicdansız iblislerin ticaret çarkını hangi ülkelerle kurduğunu da muhtemelen benim kadar biliyorlardır. Buna rağmen, tam da Halep fethi esnasında Jackson Hinkle gibi kansız İrancılar eliyle dünyaya servis etmek için organize edilen bir protestoya imza atıyorlar. İşte burası düşündürücüdür.  Bu gençlerin en azından yüzde doksanının, hatta belki de hepsinin, bu protestoyu samimiyetle ve Gazze için yaptıklarından hiç şüphem yok. Ancak protestonun zamanlaması ve dünyaya servis edilme biçimi bana "çok ince bir hesap" gibi geliyor. Kaldı ki samimi olmasalar bile (sağa sola çekmeyin lütfen) bu gençlerin tutuklanmasına karşıyım. Benim tutuklanmasını talep ettiklerim başka.   Benim karşı olduğum başka bir şey de emperyalist İran'ın ve gerzek Esed rejiminin Türkiye'de "bizim samimi çocuklar" üzerinden dahi rahatça operasyon çekebilmesi. Türkiye'nin bu yöndeki mekanizması çok zayıf. Herifin biri, kucağında oturduğu Almanya'dan Türkiye'deki İsrail karşıtı bloku parçalıyor ve Türkiye bunun karşısında hiçbir şey yapmıyor. Siyasi parti adı altında bir ajanlık organizasyonu açıktan İran emperyalizmine hizmet ediyor ve Türkiye buna kayıtsız. Bunu aklım almıyor.  Devletin yetkililerine çağrım, bu gençlerin tutukluluk hallerinin derhal sonlandırılması ve bu berbat organizasyon aklının da hallaç pamuğuna çevrilmesidir.  Gazze'ye, Halep'e, Hama'ya bin selam. Allah, zalimlerin karşısında duran her mücahidin yardımcısı olsun. Bunu böylece söyleyemeyen herhangi birinin, yani Hamas mücahitleri ile Suriyeli aslanları "ayrı" gören hiç kimsenin irabta mahalli yoktur.   Şimdi buyurun. Dilediğiniz gibi linç edin beni. Ha bu arada, İrancı, Esedçi, Amerikancı, Rusçu falansanız boşuna İslamcı taklidi yapmayın. Linçleyecekseniz adam gibi linçleyin.
adamlar bu golle şampiyonluk yaşamış siz mertensin balıklama atlamasına şaşırıyorsunuz
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, faciadan paçayı sıyırma telaşına düştü!  Tanju Özcan, Kartalkaya'daki otel yangını sonrası alelacele  “Otelin yangın merdiveninin olup olmadığını bilmiyorum. Burası bakanlık ruhsatlı. Ruhsatını bizden almadığı için bilmiyoruz.” diye açıklama yaptı.  Hâlbuki, bu tür işletmelerin asansör, yangın merdiveni, doğalgaz tesisatı gibi uygunluk belgelerini  belediye verir ve belediye denetler!
Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'nin paylaşımına bir Topluluk Notu ekleyerek Fenerbahçe aleyhinde iddialarda bulunanlar bilmelidir ki aşağıda açıklanacağı üzere Fenerbahçe hakkında verilen CAS ve İsviçre Federal Mahkemesi kararlarının tüm yasal dayanakları çökmüş vaziyettedir. Bu iddiaların temcit pilavı gibi sürekli ısıtılarak kamuoyu ile paylaşılması ancak Fenerbahçe düşmanlığı ile açıklanabilir. Bunu gerçekleştiren şahıslar hakkında 6222 s. Kanun ve sair mevzuat hükümleri çerçevesinde yaptırım uygulanabilecektir.  Önemle belirtilmelidir ki;  - Bahsi geçen 2013 tarihli CAS kararı ve 2024 tarihli İsviçre Federal Mahkemesi kararı yalnızca 3 delil üzerine oturtulmuştur. Bunlar emniyetin hazırladığı fezleke, TFF Etik Kurulu raporu ve bu doğrultuda verilen PFDK kararı ve İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesinin vermiş olduğu karardır.  - Bu delillerden emniyetin hazırladığı fezleke, daha sonra kopyala - yapıştır metodu ile iddianameye dönüştürülmüş ve bu iddianame ile İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesindeki dava açılmıştır. Fezlekede gerçeğe aykırı iddiaların bulunduğu ve daha sonra bu fezlekenin usule aykırı şekilde iddianameye dönüştürüldüğü sabittir. Bu hususta bkz:
Yanlış görmüyorsam, Erce Kardeşler'in kolunda kaptanlık pazubandı var, hakem Erce'yi görür görmez kart gösterip Galatasaray maçında cezalı duruma düşürüyor. Her maç, pazubandı göstererek hakemin yanına gelen Muslera'ya aynı tarife uygulanmıyor nedense.
Burnunu her yaptıran da aynı palavrayı söylüyor
Elon Musk:
Meta'nın geliştirdiği yeni yapay zekanın %80 doğrulukla beyni okuyabildiği açıklandı.
iPhone 16 almak için Japonya’ya giderseniz yapacağınız harcamalar:  • Gidiş/Dönüş bilet: 18.000 TL • ⁠4 gece konaklama: 2760 TL • ⁠iPhone: 27.600 TL • ⁠Yemek: 3300 TL • ⁠Play Station 5: 13.000 TL • ⁠Diğer: 3000 TL  TOPLAM: 67.660 TL
Satanist sergi Feshane’de oldu, ayin Karaköy’de sinagogda, kızın birini surlarda kurban ettiler. Bütün olaylar Suriçi’nde gerçekleşiyor ve bu tesadüf değil. Kadıköy’de Beylikdüzü’nde değil. Bunların yuvası Suriçi’ndeki İstanbul’un yeraltı tünellerinde. Efsane gibi gelebilir ama
Katrandan olmaz şeker...
Havalar soğuk olsa da Kalplerimiz sıcak...
"BELEDİYELERİN KREŞ AÇMASI ENGELLENİYOR" YALANI  - Özgür Özel ya okuduğunu anlamamış ya da yanlış bilgilendirilmiş açıkcası Özgür Özel'in şuanki durumuna acıyorum. - Gönderdiğimiz yazı kreşle alakalı değil. Belediyelerin kreş açmasına yönelik bir engel ya da yasak yok. - Kreşler zaten bizim bakanlığımızın yetki alanında değil. - Bahsettikleri yazı anaokulu ve anasınıfları ile alakalı. - CHP’nin Anayasa Mahkemesine yaptığı başvuruda: "Belediyeler anaokulu açamazlar, açmamalı" denilmiş. - 2007'den beri hiçbir belediyeye anaokulu veya anasınıfı açması için ruhsat vermedik. - Açılanlar varsa kanuna aykırı biçimde açılmışlardır.
Aydın ilimizde bir özel hastanede “ölmüş bir vatandaşın taburcu edildiği”ne dair haberler üzerine, Aydın İl Sağlık Müdürlüğü’müz tarafından yapılan olağan dışı denetim süreciyle ilgili vatandaşlarımızı bilgilendirme gereği hasıl olmuştur:
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin aldığı yeni karara göre kadın yolcular saat 22:00 den sonra toplu taşıma araçlarında durak harici de olsa istedikleri yerde inebilecekler. "O saatte sokakta ne işi varmış" dingilliğinden , "kapıya kadar bırakma" nezaketi iyi hissettirdi... Bravo diyoruz. Alkışlıyoruz.
TOPUĞUNDAN ÜÇ DAMA KAN ALMAKTA NE VARMIŞŞŞŞ...  SİZİN ALDIĞINIZ SADECE 3 DAMLA KAN DEĞİL; "AİLENİN VELAYET HAKKI, TIBBİ MÜDAHALEYİ-TEDAVİYİ RET HAKKI..." BİZ BUNU KABUL EDERSEK ÇOCUKLARIMIZ SİZİN KOBAYINIZ OLUR.  BİZ BU TESTLER OLMASA PARA KAZANAMAYIZ..." DEMİYORDA, BENİM ÇOCUĞUMU BENDEN DAHA ÇOK DÜŞÜNDÜĞÜNÜ İDDİA EDİYOR.  BİZDE SİZİN RANTINIZA MEZE OLACAK BİR DAMLA KAN YOK, BİZİM KANIMIZ DA ÇOCUĞUMUZ DA KIYMETLİ...  YAHU SEN YANLIŞ TEŞHİS KOYMADIĞINI, YANLIŞ TEDAVİ ETMEDİĞİNİ İSPATLA... BİR SÜRÜ ZARAR VERDİĞİNİZ ÇOCUK VAR.  TOPUK KANI ALINMAMIŞ ÇOCUKLARDA BU HASTALIK BİZ GÖRMÜYORUZ.   ASIL HASTALIK SİZSİNİZ...
Bugün Türk sosyal medyasında F-22 görüntüleri dolaşıltırılıyor. İnsanlar şaşırıyor, övüyorlar…  30 yıllık, eskimiş teknoloji.  Oysa SR-72 | Blackbird uçağının uzun zamandır aramızda olduğunu ve uçtuğunu bilseler…
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan:   "Yangın merdiveni var mı yok mu bilemiyorum. Ruhsatını biz vermediğimiz için bilgimiz yok. 1997 yılında Turizm Bakanlığı tarafından ruhsatlandırılmış.   Bölge Milli Parklar'a ait. Bizim yetki sınırımızın dışında."
Honda ve Nissan, tek markada birleşmek için görüşmelere başladı.
Türkiye’de şu gol iptal edildi sebebini hala kimse bilmiyor..
Türkiye’nin AİHM kararlarına uymadığı yönündeki eleştiriler tamamen dezenformasyondur.  Ülkemizin AİHM kararlarına uyma oranı yüzde 89, Avrupa ülkelerinin ortalaması ise yüzde 79’dur.
Kayyım terördür.
Bill Gates'in Yapay Ürünleri  Laboratuvarlarda üretilen yapay bitki olan brokoli. Bill Gates'in sağlıklı dediği ürünlerden biri.  İyi Seyirler..
ölüyom amk
Doping testi verecek oyuncuları 4. hakem belirliyormuş diyorlar.  Şimdi anladı mı herkes Galatasaray Fenerbahçe maçının 4. hakemi neden Galatasaray’ın kadrolu hakemi Kadir Sağlam oldu ?
bu niye hiç konuşulmadı amk büyük skandal
Acun Ilıcalı: Biz bir aydır falan rakibimizle ilgili konuşmuyoruz. Rakibimiz de bu konuda özen gösteriyordu, ne zamana kadar? Puan farkı 6 olana kadar.
İzmir’de sarıklı ve sakallı bir vatandaş kıyafetinden dolayı saldırıya uğradı.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "Kimi belediyelerin kreşlerinde çocuklara LGBT propagandası ve eşcinselliği özendirici etkinlikler yapılmakta."
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "İmamoğlu'nun okuduğunu anlama problemi var, Türkçe okuduğunu anlama konusunda özürlü bir arkadaş. İyi bir Türkçe kursu almasını tavsiye ederim"
Umreye giden bir arap kafilesini taşıyan uçağın içi.
Gobisine masaj yapılınca uykuya dalan bir sarman.
Kadir Mısıroğlu: Esed'in Heykellerinin köpek leşi gibi yerlerde sürüklendigini göreceksiniz..  Bilmediği bir öngörüsünü yazın.
Abi bu ne? Jop ile dövülecek ne yapmış olabilir bu insanlar? 28 şubatın bitmediğini görmüş olduk bu sayede
77 IQ’ya sahip Papağan Alex, ölmeden önce sahibine "Benim için üzülme, seni seviyorum." demiştir.
Bati taklitciligi artik midemi bulandiriyor. Vals ne amk? bizi isgal eden lavuklarin kulturunu niye aliyoruz? Koskoca Türk töresinde yapacak kutlama mı kalmadı da her sene her sene vals izliyoruz
Bir Köpek!! Bir İnsana ne yapmış olabilir Ki bacağından asıp Öldürsün? Namusunamı Göz dikti, Malınamı Göz dikti? Ekmeğinle mi oynadı? BU BİR TOPLUMSAL HEZEYAN MI,YA DA İNSANLAR GERÇEKTEN KÖTÜYEMİ EVRİLDİ?
İbrahim Hacıosmanoğlu: Galatasaray kulübüyle hiçbir zaman problemim olmadı.
Gözler Hakemde
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Fenerbahçe’nin Anderson Talisca maliyeti:  22.5 milyon euro maaş (yıllık 15 milyon euro) 2 personel, özel şef 2 personel, özel şöför Mercedes-Benz Vito 2024 model özel araç Brezilya’ya yılda bazı günler gidip gelebilmesi için sınırsız Business Class uçak bileti 400 bin dolar kira desteği Talisca’nın çocuklarına uluslararası özel okulda eğitim desteği
Araplaşmayacağız diye kuduran seküler sürülerin Amerikanlaşmış çocukları Noel ağacının başında nöbet tutuyor.  Hristiyan ağacını süsleyenlere Türk, sökenlere Arap diyorlar. Biz Türküz diye bağıra bağıra Noel ağacı süsleyen akıl hastası gençler üretti Kemalizm. Yıllardır biz milliyetçi değil, Atatürk milliyetçisiyiz dedikleri işte bu. Alın size Atatürk gençliği...
Çin Halk Cumhuriyeti'nde bir polis memurunun şüpheliyi etkisiz hale getirme tekniği dikkat çekti.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Sorunumuz kediler değil. Başıboşluğu savunan insanlar.
KAMUOYUNA DUYURU
Az Alkmaar: “Galatasaray kulübü kar yağışını bahane ederek maçın ertelenmesini talep etti. Fenerbahçe maçına yorgun çıkmamak için zemini tenizlemedikleri için takımımız bu akşam statta antrenman yapamadı. Bu durum UEFA’ya bildirildi.”
Ümit Özdağ’ı gözaltına aldıran savcı Galatasaray kongre üyesi Acun’a bahisten soruşturma açıp bahis reklamı yapan Galatasaray’a soruşturma açılmasına  takipsizlin kararı veren meşhur savcı Akın Gürlek.
Toplatılmayacaklar.. ben orada sadece soğukta bir yerlere sığınmaya çalışmış kimseye zarar vermeyen kendi halinde yatan masum canlılar görüyorum
Hemen başvurunuzu tamamlayınız.
Sayın İmamoğlu, İstanbul çok kötü durumda. Tedbir almamışsınız. Yoğun kar olmamasına rağmen, Çalışma yok ne öneriyorsunuz? İstanbul halkına revamı bu?
Ufo Görüntüsüne Merhaba Diyin..  En yakın ve net Ufo Görüntüsüne bakın. Öyle görünüyor ki yakında ilk temasımız gerçekleşecek.
Recep Tayyip Erdoğan bu ülkenin Cumhurbaşkanı'dır ve siyaset üstüdür. Nesinden rahatsız oluyorsunuz?   Duvardaki resmi bile sizi tedirgin etmeye yetiyor demi..
Donald Trump:  “Tarihin en büyük ticaret rotalarından biri; Hindistan'dan İsrail'e, İtalya'ya ve oradan ABD'ye uzanacak, ortaklarımızı, yollarımızı, demiryollarımızı ve deniz altı kablolarımızı birbirine bağlayacak.”  (Türkiye, projeye dahil edilmedi.)
Kim Min Jae, Ferdi ve Arda, Türkiye'de şampiyon yapılmadıkları halde Avrupa'nın en büyük liglerine transfer yaptılar.  Türkiye'de hakemlerle 102 puan alan takımdan ise Avrupa'ya transfer yapan tek oyuncu yok...  İbretlik bir hikâye...
Biz komplocuyduk değil mi. Peki şimdi ne olacak. Bunun bedelini kim ödeyecek Türkiye Kalp Krizi Vakalarında Avrupa Birincisi Oldu!
Metroda fenalaşarak bilincini kaybeden adamın burnunun altına kuvvetli bir baskı uygulayan kadın, sinir sistemini uyararak adamın bilincinin geri gelmesini sağlıyor.
Evlilik dışı çocuk oranları;
Hiçbir felakete hazırlanmayan, çadırı parayla satan ve her afette halka IBAN dağıtan Kızılay eski başkanını ve bazı bakanları ihbar ettim.
Günümüzde şartlar değişti.   Artık 3 cumaya gitmeyenin değil; gidenin kalbi mühürlenir.  Çünkü hutbede iktidar propogandası yapılır, buna 3 cuma sessiz kalırsan dilsiz şeytan olursun; kalbin mühürlenir. Ya propaganda yapılmayan cami bulacaksın ya da hiç gitmeyeceksin.
UltrAslan’ın kapanması hakkında;
İsrail 50 esirin takas edilmesi karşılığında 1 aylık ateşkesi kabul etti. Hamas'dan cevap bekleniyor
Anne Papağan, yağan yağmurdan korumak için yavrularını kanatlarının altına aldı. İşte o görüntüler..
Çamaşır makineniz artık eskisi gibi güzel yıkamıyor mu? İzleyin o zaman;
aninda moda girip kızla baciko olurduk karının tavıra bak anasını skti sanki aq
Bolu belediyesi  Mülteciler için sürek avında olunca  Böyle oluyor  Bolu Kartalkaya'daki yangın merdiveni olmadığı söylenen otelin denetimini yapan, ruhsatını veren kim varsa tamamı meslekten atılmalı, görevi suistimal nedeniyle cinayete sebep olmak suçundan yargılanmalıdır.
tophane tramvay durağındayız güvenlik köpeği çıkaramadı sonra döndü "şikayetçi olan var mı kabataşta inicek zaten" dedi kabataşa gidiyoruz şuan ahshsjsn
50 milyon dolarlık PİAR çalışması devam ediyor. Aya ilk çıkan Armstrong'un meşhur ezan hikayesi ilk defa uzay istasyonunda namaz kılan Alper'le devam etsin! Nasıl olsa bu sahneye oy verecek milyonlar var. Burada çayın, simidin hesabını yapan milyonlar da göğe bakıp yer yüzüne inecek mehdi Alper'i beklesin.
Bu soğuk kış günlerinde patili dostlarımızı unutmadık.
2025 yılında ebemizin örekesini göreceğiz arkadaşlar, bu gerçek bir UFO kazası, Arizona’da..!
SPK VE DİĞER KİTLE FONLAMA PLATFORMLARI UYUYOR! OLACAK İŞ Mİ BU? @fonbulucu   SİTRETT isminde ürünü olan bir şirket, Temmuz 2022'de 120 milyon ₺ değerleme ile Fonbulucu üzerinden yatırım alıyor.   Aradan 32 ay geçiyor, bu defa 250 milyon ₺'lik bir değerleme ile yatırım arıyor. Rakamlarına bakmadım henüz, ancak durum şu:  Bu yatırım turunda 25 milyon ₺ yatırım ararken, kampanyanın bitmesine 2.5 gün kala aradıkları yatırım miktarını 10 milyon ₺'ye güncelliyorlar. Ortaya koydukları argüman da, "yatırım süreci esnasında işlerimiz iyiydi"!!!!  Kardeşim, madem sadece 40 günde sermayenizin üstüne 15 milyon ₺ koyabildiniz, en başta neden yatırım arama gereği duydunuz? Ayrıca, neden kampanyanın bitmesine 2 gün kala ve henüz sadece 8.6 milyon ₺ söz alabilmişken??  Söylemek istediğim şu, aradıkları parayı vermemiş yatırımcılar, güvenmemişler bu şirkete. Şirket de, en azından söz verilen yatırımı alalım diye aradıkları miktarı %60 oranında düşürmüş! Lan bu açık seçik dolandırıcı vibe'ı değil mi? Bu şirketle ilgili aklınıza hiç doğru, düzgün şeyler gelir mi?  Bu dolandırıcılık benzeri aksiyona yol veren Fonbulucu, halen mi akıllanmadınız? Aylardır ihbarlar yağıyor sizle ilgili, batan ama battığını açıklamayan şirketler, exit eden ancak yatırımcılara bilgi vermeyen girişimciler, hayalet şirketler... Yine mi girelim bu girdaba? Yine her şirketi ayrı ayrı inceleyip, bu internet sektörünü nasıl kirlettiğinizi videolarla mı inceleyelim?  Savcılığa verdiniz, takipsizlik çıktı. Devam mı edelim sizin çamurunuza düşmeye?!  Acilen bu adiliğe dur demelisiniz, bu kampanyayı kapatmalısınız!!! Yeter artık, yazık bu yatırımcılara!  Ayrıca, olur da kampanyayı kapatmazsanız ve 2 gün içerisinde sihirli bir şekilde 1.4 milyon ₺'lik, tek kişiden ya da belki de Sitrett'in sahibinden bir yatırım gelirse bu şirkete, vay size vay size! Daha önce Foneria kampanyası başta olmak üzere en az 4 kampanyada yaptınız bunu, sakın! Sakın!  Diğer kitle fonlama platformlarına da bazı sözler sakladım. Yazıktır, sessiz kalarak artık siz de zarar veriyorsunuz kitle fonlama alanına. Yapın bir açıklama, Twitter'dan yazın, kabul etmiyoruz, bu iş böyle olmaz diyin! Suç ortağı olursunuz, söylemedi demeyin!
İngiltere’de mama satıcısının tezgahından bedava mama yiyen bir kedi..
CPU Transistörleri ve İnsan Saçının boyutlarının karşılaştırması
Yapay zekanın korkutan özelliği...
Beyin kanamasının milyon çeşidi var. Bebek 2 aylık. Havale geçiriyor. Havaleye bağlı da kanama olabilir. Kanamaya bağlı da havale geçirebilir. Tanısı konulmamış bir sendromun parçası olabilir vs.   Hemen olayı K vitamini yapılmadı & aşı yapılmadıya getiriyorsunuz.  Sizi K vitaminine çıkartan eldeki kanıt ne? Ayrıca anne sütü yeterince K vitamini içerir. Çocuk emdi mi ememedi mi? Nedir durum?  K vitamini yapıldığı halde beyin kanaması geçiren bebeklere ne diyeceksiniz!!!  Batsın sizin dünya düzeniniz.
İzmir Buca’da kumpir yedikten sonra zehirlenerek hayatını kaybeden Servet Polat’ın ölümünün ardından inceleme yapılan işletmenin ürünlerinde ‘salmonella virüsü’ tespit edildiği öğrenildi.
Türkiye UEFA Ülke Puanına Kulüplerin katkısı
İstanbul ve çevresinde beklenen karbonmonoksit patlaması başladı. Havada koku var. Açık havada yürüyüş yapmayın, camları kapatmakta fayda var... Baş ağrısı, öksürük, halsizlik yapabilir.
Busenaz Sürmeneli Taylandlı trans boksöre yenilmiş. Taylandlı kendisini kadın hissediyor olabilir ancak ringe kadın olan duyguları değil erkek olan fiziği çıkıyor.  Bu şekli ile söz konusu olan spor değil kadına şiddet. Olimpiyat komitesi spora ihanet eden bir süreci başlattı.  Busenaz kardeşim seni içtenlikle tebrik ediyorum. Sen elinden geleni yaptın.
İtaat etmeyen kadınları dövün (Nisa-34) diyen bir dine inanan kadınlara müslüman kadın denir..
İktidarın CHP'yi kayyumlarla, operasyonlarla, yalan haberlerle sindirmeye çalıştığı bir ortamda, Kılıçdaroğlu'nun da iktidarla birlikte CHP'ye saldırdığını görüyoruz. Demek ki CHP doğru yolda.
Sırbistan'da ilkokula saldırıp 10 kişiyi öldüren 13 yaşındaki çocuğun, anne ve babasına da hapis cezası verildi.
Bu eleman size tanıdık geldi mi? Şule Çet'in katillerini ücretsiz ve gönüllü olarak savunan kişi kendisi
Murat Ülker, Cola Turka’nın neden büyümediğini anlatıyor:  “Coca-Cola’dan sonra 2. pazar payına sahip olduk. Sonrasında Sanayi Bakanı beni çağırdı.   ‘Cebimde bir mektup var. Amerika Büyükelçisi seni şikayet ediyor. Küçük bir ceza vereceğiz sana.’ dedi. 35 trilyon ceza verdiler.”
Herkes aşı olmadığım için beni cahillikle, geri kafalılıkla suçluyordu şimdi onlar merdiveni zor çıkarken bizim kondisyon şuralarda
I congratulate the democratically elected 47th President of the United States of America, Donald Trump, and his Vice President James David Vance.  I hope that the election results will contribute positively to the course of Turkey-US relations and pave the way for the cessation of the ongoing unrest in our region, in particular the wars in Palestine and Ukraine.
Sizi Allah'a şikayet edeceğim diyen Gazze'li o çocuk, zalimleri Allah'a şikayet etmiş
Kürt Mimarisi     /   Türk Mimarisi  (MÖ.12000)                (MS.725)
Kısır başıboş hayvan,
HAAAŞŞŞIIIIIIIIIIRRRRRRTTTTT Japonya,TÜM KOVİD Varyantlarının İnsan Yapımı Olduğuna dair Kanıtları Yayınladı  Tüm Kovid-19 varyantlarının biyolaboratuvarlarda tasarlandığı ve nüfus azaltma planı olarak kasıtlı piyasaya sürüldüğü kanıtlandı
İsrâil Terör Ordusunda Tecavüz ve Cinsel Saldırı Vakaları ARTIYOR. En Son İsrâil Uyruklu Fransız Vatandaşı Kadın Asker Nehasa, Givati ​​Tugayı'ndaki Askerler Tarafından Tecavüze Uğradı. Ardından Philadelphia Bölgesindeki Kışlalardan Birinde Hapsedilerek İkinci Kez ÖDÜLLENDİRİLDİ.
Cemil Barlas: “En altta niye tüm ülkelerin enflasyonu toplanmış? Ortalamasını almak gerekmez mi?”  Sunucu: “O toplam değil, Türkiye’nin enflasyonu.”
Sakal ektiren bir vatandaş, sonuçtan memnun olmayınca gözyaşlarına boğuldu:  “Çok yapay duruyor. Aynı g*te benziyor.  Herkese rezil oldum.”
BİR CHP GELENEĞİ  CHP’li Milli Eğitim Bakanı Hasan Ali Yücel:  “Okullar olmasaydı eğitimi ne güzel idare ederdim”
Gta su karşılaştırması
Dünyada acı ,dünyada masumların can kaybı var ..
Oha bu tweeti favlayınca Galatasaray logosu çıkıyor
Bakan Mehmet Nuri Ersoy sorumluyu açıkladı.  “2021 ve 2024’de otelin denetimleri yapılmış, yangın yeterlilik durumu talep edilmiş, yangın yeterlilik belgesi Bolu Belediyesi İtfaiye’si tarafından vermiştir.”  Hesap ver Tanju Özcan.
UFC dövüşçüsü Shara Magomedov: "Cristiano, iyi bir örnek. İnsanlara hep yardım ediyor. Peki ya Messi? Peki ya o? Gözlemlediğim kadarıyla kötü insanların iyi insanları öldürmesine yardım ediyor. İsrail'e sponsor olduğunu gördüm ve hepimiz bunu gördük."
Yunanistan ilk kez resmi olarak Santori'de "volkanik aktivite" uyarısında bulundu.
Adam 94 yaşında. Bir otomobil fabrikası satın alabilecek parası varken hala 1988 model otomobilini kullanıyor. Fotoğrafta onu benzin istasyonunda kendi yakıtını alırken görüyoruz. Büyük adamsın Clint Eastwood. Her yanımızı görgüsüz kibir abideleri sarmışken senin gibilerini görmek ruhumuza iyi geliyor.
Piyasa cok choppy, genelde donuslerde insanlari biktiriyor. Normaldir.  Gelecek olan boga oncesi, sabrimizi epey zorluyor.   Ama kesin olan bir sey var ki o da altcoin bogasi’nin gelecegidir.
Merhaba ben İrem, 21 yaşındayım ve üniversite eğitimim için geldiğim Kıbrısta 13 Nisan 2024 tarihinde 5 şahıs tarafından cinsel saldırı-tecavüze uğradım. Şikayetim üzerine Kıbrısta açılan davama gitmemem, duruşmalara katılmamam ve şikayetimi geri çekmem için 7-8 aydır bu+
Çok iyi yaaa
Aralık geldi. Latince kökenli "December", Roma takviminde onuncu ay demekti. "On" anlamındaki "decem" sözcüğünden türeyip sonuna "yağmur" anlamındaki "imber" sözcüğü eklenip "December" olmuştur. Türkçede ise yeni ve geride bıraktığımız yıl arasında kaldığından "Aralık" denmiştir.
çok değil bikaç yıl önce marketlere e devletten hes kodu almadan giremiyorduk, şimdi ekmek satılan dolaba kedi s*çıyor
Dünyanın en büyük finans şirketlerinden J.P. Morgan’ın CEO’su James Dimon, zengin koca avcısı bir kızın attığı elektronik postaya bakın nasıl cevap veriyor. Önce kızın J.P. Morgan’a yolladığı elektronik postaya bir göz atalım:
Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye’yi terörden temizleyen lider olarak tarihe geçti.
Ocakta yıllık enflasyon geçen yıla göre 23 puan azalarak yüzde 42,1’e geriledi.  Kararlılıkla uyguladığımız politikalarla temel mallarda yıllık enflasyon yüzde 24 ile son 38 ayın en düşük seviyesinde. Hizmet enflasyonu ise geçen yıla göre 27 puan gerileyerek yüzde 62,9 oldu.  Dönemsel etkilerle aylık enflasyon arttı. Ancak programımızın diğer adımlarıyla birlikte bütçe imkânları dâhilinde enflasyon hedefiyle uyumlu belirlediğimiz yönetilen ve yönlendirilen fiyatların da katkısıyla son 4 yılın en düşük ocak ayı verisi gerçekleşti.  Maliye politikasındaki duruşumuz, talepteki dengelenme ve arz yönlü adımlarımızla enflasyondaki düşüş devam edecek.
İbrahim Hacıosmanoğlu: "Dursun Özbek'i Etik Kurulu'na sevk ettireceğim"
今井絵理子さん　国民の声　届いていますか？無視ですか？「フランス旅行の報告説明をしなさい。」
İmamoğlu'nun diploması ile ilgili sorular sorulmaya başlanınca İstanbul Üniversitesi resmi sitesindeki bilgileri değiştirdi. Eski bilgilerde İmamoğlu'nun diplomasının altında imzası olan Kemal Kurtuluş'un o tarihlerde henüz rektör olmadığı gözüküyordu. Şimdiki halinde rektör olduğu gözüküyor. Bu değişikliği kim hangi  kaynağı kullanarak ve neden İmamoğlu'nun diploma usulsüzlüğü ortaya çıktıktan sonra yaptı?
Yeni yılda bir yenilik de ben yaptım ve Twitter hesabı açtım. Tek resmî hesabım budur. Atatürk’ümüzün yolunda modern, çağdaş ve refah bir ülke olmayı diliyorum. Herkese mutlu sağlıklı yeni yıllar
Kanserin tedavisi anlatan kitap…  Fakat bu kitap satın alınamaz ve ya internette bulunamaz...  Nedeni; Tedavi edilmiş hasta müşteri kaybıdır.
Ak parti'nin Atatürk Havalimanı'nda ki mitingi boş kaldı diyenlerin göxüne sokmalık fotoğraf.
Yangın yeterlilik belgesini veriyorsan sorumlusundur!
Ibretlik video olmus. Bir Turk genci su videoyu izleyip, Vedat Milor ve diger eleman ne tavsiye ediyorsa tersini yapmali. Amerika’ya gitme mi diyorlar? Kesin git. Sosyalizmi mi ovuyorlar? Tam tersi dogru demek ki. Aileden zengin, donuna kadar corrupt Demiroren ailesinin yaninda Amerikali senatorle kahve sohbeti yapabilecek seviyede baglantilara sahip (zaten Sahenk’in kanalinda kimse bilmezken prime time’da program yaptirmalarindan belli), sosyoloji PhD’sini 9 yilda bitirip Kemal Dervis torpiliyle (kendi ifadesi) WB’te staj yapmis, 45 yasinda artik aileden gelen para sonsuza yaklastigindan olsa gerek hukuk okumaya karar vermis Vedat Milor 35 dakika sosyalizmi ovuyor, Amerikalilar niye komunist olmuyor diye uzuluyor. Trajikomik. Tr’de sosyal mobilizasyonu bitiren sizsiniz. Hangi gelismis Bati ulkesinde 3-5 aile 100 yildir devlet destegiyle oligopol olarak devam edebiliyor? 1980 Fortune 500 ile 2023’u kiyaslayin bakalim hangi sirket ayakta kalabilmis ABD’de. Turkiye’de ben kendim bildim bileli ayni aileler, ayni holdingler tepede, iste AKP kendi insaat zenginlerini ekledi anca. Sosyalizm ovgusu yapip misyoner lise elitizmini agizlarindan dusurmemeleri de ayni kafa.
ABD'de eğitim hizmeti, eyalet hükümetleri tarafından fonlanıyor zaten. Adam tam bir Orta Doğu siyasetçisi gibi tamamen gerçeklikten kopuk vaatler veriyor.
Fatih Altaylı:  "Barış Pehlivan’a soruşturma açılmasında hiçbir yanlış taraf yok.  Herhangi birinin sesini bilgisi ve izni dışında kaydedip yayınlamak yasal olarak doğru olmayan bir iş."
Emekli Subay abimiz ihraç edilen tegmenlerin neden ihraç edildiklerini tane tane anlatmış. Dinleyelim Paylaşalım
Akbaba ile minik kedi yavrusunun bir cam mesafelik yakınlığı:
ÖZEL HABER:  Fenerbahçe, 21 yaşındaki Brezilyalı wonderkid sol bek Cuiabano’yu €4,75M karşılığında Botafogo kulübünden transfer etmek üzere.
Türkiye Kalp Krizi ölüm vakalarında %70'e yakın oranda Avrupa ülkeleri arasında birinci oldu. Türkiye tarihinde ilk! Her şey herkes suçlu bir tek 'Kutsal sıvılar' masum. Ve halen delicesine savunanlar var. Kendi ayaklarına sıkmaya devam ettikleri gibi şimdi çocuklarına aşı yaptırmayanların yavrularına göz diktiler.. 2025 Deagel İstihbarat sitesine göre Türkiye'nin nüfusu 2025 sonu itibariyle hızla eriyecek. Daha önce bu konunun belgesini paylaşmıştım. Medya bu konuyu irdelemek yerine aynı tas, aynı hamam, aynı kafa devam ediyor. Covid propagandacıları halen daha utanmadan çıkıp konuşuyorlar. Kendilerine sıvı yapılan toplum bunlara hesabını artık sormalı.
Ali Erbaş, ‘Ramazan Günlükleri’ kitabında yer alan tavsiyeler:
Bir insanın İsveç 'de tecavüze uğrama ihtimali, Türkiye 'de tecavüze uğrama ihtimalinden 40 kat daha fazla. (Bunu ben değil, veriler söylüyor)  Ama algıya bakarsan İsveç çok modern, çok harika, üst insan.
BOYKOT NE İŞE YARIYOR;  Halkın bilinçli duruşu karşısında KFC dayanamadı.  Boykotun etkisiyle iflas eden şirket, 537 şubesini kapattı.
Elon Musk:   “Erkek arkadaşınız TikTok kullanıyorsa, o erkek değil kız arkadaşınızdır”
Twitter bu bugı nasıl düzeltmedi hâlâ oha
Türkiye Uzay ve Havacılık Sanayii AŞ’nin (TUSAŞ) Ankara Kahramankazan tesislerine yapılan hunhar terör saldırısını nefretle lanetliyor, aziz şehitlerimize Cenab-ı Allah’tan rahmet, yaralı kardeşlerimize acil şifalar diliyorum. Aziz milletimizin ve hepimizin başı sağ olsun diyorum.  Hiçbir hain ve hasmane hesap tutmayacak, hiçbir kanlı ve kalleş proje milli birlik ve kardeşliğimizin karşısında tutunamayacaktır. Kiralık katilleri sahaya sürenler, terörizmi karanlık bir aparat olarak kullananlar sonuç alamayacakları gibi mücadele azmimizi de asla kıramayacaklardır.
Candaş Tolga: Suriye'nin yeni lideri "Kurtuluş Savaşı’nda Türk kanı ve Suriye kanı birbirine girerek bu başarı geldi." dedi.  Prof. Dr. İlber Ortaylı: Uyduruyor. Sosyolojik ve tarihi bakımdan mümkün değil.
Ümit Özdağ, Mossad ajanı mı?
yaa kar taneli tokası varrr
Ankara Emniyeti'nin Şiddetine Maruz Kalan Kadınlar: Kameraya Yansıyandan Çok Daha Fazla Şiddet Vardı  Bugün Ankara Emniyeti'nin skandal müdahalesine maruz kalan Furkan Hareketi mensubu kadınlar yaşadıklarını anlattı.   "Kameraya yansıyandan çok daha fazla şiddet vardı." diyen Hareket mensubu kadınlar, kayda alınamayan muamelelerin çok daha kötü olduğunu ifade etti.
Yeni Xbox kontrolcüsü tanıtıldı.
Bugün salıverilen İsrailli esir Alexander Turbanov’ın açıklamaları işgalci İsrail’de şok etkisi yaptı;  “Sizin nezaketiniz vicdanıma kazındı. Aranızda yaşadığım 498 gün boyunca, maruz kaldığınız saldırganlık ve suçlara rağmen, gerçek erkekliğin, saf kahramanlığın ve insanlığa ve değerlere saygının anlamını öğrendim.  Siz özgür kuşatılmış olanlardınız, ben tutsaktım ve siz hayatımın koruyucularıydınız. Bana şefkatli bir babanın çocuklarına gösterdiği gibi baktınız. Sağlığımı, onurumu ve zarafetimi korudunuz ve toprakları ve gasp edilmiş hakları için savaşan adamların pençesinde olmama ve ülkemin hükümeti tarafından kuşatılmış bir halka karşı en iğrenç soykırımı gerçekleştirmelerine rağmen açlığın veya aşağılanmanın bana dokunmasına izin vermediniz.  Erkekliğin anlamını gözünüzde görene kadar bilmiyordum ve fedakarlığın değerini, aranızda yaşayana kadar, ölümü gülümseyerek karşılayıp, öldürme ve yok etme araçlarına sahip düşmana çıplak bedeninizle direnene kadar fark etmemiştim. Ne kadar belagatli ve açık sözlü olsam da, sizin değerinizi yansıtacak, yüce ahlakınız karşısındaki hayretimi ve hayranlığımı ifade edecek kelimeler bulamayacağım.  Dininiz size esirlere karşı böyle mi davranmanızı öğretiyor? Bu ne büyük dindir ki, sizi bu kadar yüce bir mertebeye eriştirir ki, karşısında insan yapımı bütün insan hakları kanunları çöker, düşmanlarla mücadele protokolleri çöker! En zor anlarda yalan sloganlarla değil, yaşadığımız gerçeklerle adaleti ve merhameti gösterdiniz, en karanlık koşullarda bile ilkelerinizden vazgeçmediniz.  İnanın bana, eğer bir gün buraya dönersem ancak sizin saflarınızda bir mücahit olarak dönerim. Çünkü hakikati halkınızdan öğrendim ve sizin sadece toprağın değil, aynı zamanda ilkenin ve haklı davanın da sahipleri olduğunuzu anladım.”
an itibariyle güneş, ay, merkür, satürn, neptün, kad, hepsi BALIK BURCUNDA felaket bir balık zehirlenmesi yaşıyoruz
Robotları, işi bırakmaya ikna etti.  Çin’de 12 robot, küçük bir robot tarafından böyle kaçırıldı.
Emre Belözoğlu:   "Fenerbahçe forması giydiğinizde yabancı bir futbolcu tekme attığında ne TFF açıklama yaptı ne de birilerinin bu konu hakkında birleştiğini gördüm.   O benim özelimde değil, giydiğimiz Fenerbahçe formasına özeldi."
"İklim uyumlu şehirler" için yapay depremler ve yangınlar devrede... 2021'den itibaren düzenli olarak bu yapılıyor.  Her gün doğal deprem olmaz.. Fayları tetikliyorlar zorluyorlar. Covid oyunu kapanmalarında gündem de bile yoktu. Çünkü Covid oyunu diğer planlar için büyük bir fırsattı.
X beğeni butonuna Geyik eklendi.
Mesut hakkı cnn türkte israilin götüne sokarız dedi az önce
BÖLÜM 2: Hangi Kişisel Verilenizin çalındığını ve nasıl kullanıldığını ilk kez açıklıyorum.  Discord'ta tacize, şantaja uğrayan kız çocukları işte bu şekilde tehdit ediliyor.  Bu yaşananlar tesadüf değil. 2.5 yıldır uyarıdığım konulardan şu an milyonlarca insan tehdit altında.   Tüm soyağacınız, sağlık verileriniz, tapu bilgileriniz, plaka numaralarınız, ailenize ait cep telefonları bu şahısların elinde geziyor.  Bu videoyu yakınlarınıza, ailenize, çocuklarınıza izletin. Herkesi uyarın ve bu tuzaklara düşmeyin. 1 fazla kişi daha izlese bu kötü niyetli insanların zarar verdiği insan sayısı azalır.
Kafası karışık olanlar merak ediyor: YARIN OKULLAR TATİL Mİ?
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu:  “Türkiye'deki internet hızının istediğimiz yerde olmamasının birinci derecede sorumlusu Türk Telekom'dur.”
Hakkari'de 4 bin yıllık Türk mezarı var ama sorsan 2 bin yıllık kürt toprağı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Otelin 2021 ve 2024 yıllarında tür ve sınıflandırma denetimleri yapılmış, bu denetimler sırasında işyeri açma çalışma ruhsatları ve yangın yeterlilik ruhsatları talep edilmiş.  Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut. Bugüne kadar itfaiye tarafından tarafımıza bildirilmiş olumsuz bir durum bulunmamış. İki tane yangın merdiveni var.  Soruşturma süreci devam ediyor. Hepimizin başı sağ olsun, yakınlarını kaybedenlere sabırlar diliyorum."
X, bugün gerçekleşecek olan Apple etkinliği için beğeni butonu animasyonunu değiştirdi.
Avrupa basketbol kulüpleri sıralaması;  Erkekler 1 •
Samsun’da sokak köpeğinin kızağa binerek kayması, renkli görüntüler ortaya çıkardı.
Psikolog Kırım: "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz."
Çağdaş Atan: "Yıllardır Türk futbolunun içindeyim bu yaşıma kadar öğrendiğim tek şey bu ülkede Galatasaray’ı kolluyorlar. Helal, haram demeden Galatasaray’a haksız bir şekilde puanlar kazandırıyorlar bunları yapanlar da Türk hakemleri. Ayıptır yapmayın bizde emek veriyoruz."
Tahminen ne zaman bize gelir?
Irak’ın Selahaddin kentinde, Türkçe resmi dil olarak ilan edildi.
Bir yunus, kendisini ağdan kurtaran balıkçıya “balık” hediye etti. O anlar medyada beğeni topladı.
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock, Şansölyesi Olaf Scholz'un Ukrayna için yeni yardım paketini engelleme kararının ardından hükümet toplantısından ayrılarak Scholz ile fotoğraf çektirmeyi reddetti.
“İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu; İran hipersonik füzeleri fırlatılırken, sığınağa doğru koşuyor.” şeklinde
Bir içerik üreticisi evliliğinin iç yüzünü paylaştı:  “Ben çalışmıyorum çünkü kocam istemiyor. Benim işim tüm zamanımı dolduracak bir iş.  Yemekleri de ya kocam ya annem yapar. Yemek yapma konusunda iyi değilim.”
Bir motorcu, İstanbul trafiğinde araçlara çarparak kaçtı.  Sürücü, o anlarını sosyal medyadan paylaştı.
SKANDAL!   Aileleri korkutan DSÖ uzantıları bunlar sizin eseriniz. Mersin’in Tarsus ilçesinde sağlık ocağında aşı yapıldıktan sonra fenalaşan 7 yaşındaki Rüzgar Altuğ, kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti. Ailelerin aşı reddi ve topuk kanı reddi artınca 'Sağlık Terörü'nün iç yüzü her geçen ortaya çıkıyor. Olay Eski Ömerli Mahallesinde sağlık ocağında gerçekleşiyor. Bebeğe kayyım atayan Adana Hakimleri buyrun bu çocuğun ölümü için doktor ve hemşirelere de kayyum atayın. Artık bu saçma baskıları bırakın!
AKP Genel Başkanvekili Mustafa Elitaş:   “EYT’nin 5 yıllık maliyeti 300 milyar dolar.”
Tehlike gecti gibi gorunuyor.   1 subata kadar sakin kalalim yine de. Ben fomo ile bi kac islem aldim ya bakalim hayirlisi
Bu kişi dezanfarmosyan haber yaparak infial korku ve kaosa neden veriyor  Tespit edilen köpek saldırısı 183 bu resmi rakamdır  400 bin diyerek rakamı çarpıtiyor Video araştırılsa yurtdışı kaynaklı bir video ve eski bir videodur  Bu tarz algı operasyonu kabul edilemez
her atatürk büstü ile bir tane drone alınabiliyor. yani atatürk büstü yerine drone alabiliriz. saray işlevsel bir şey, heykel değil.  ayrıca eminim atatürk de böyle olsun isterdi
140journos YouTube kanalına konuk olan yazılımcı, 15 yaşındaki "Adanalı" lakaplı bir çocuğun, e-Devlet verilerine nasıl eriştiğini anlattı.  "Herhangi bir T.C. Kimlik Numarası girip 'şifremi unuttum' dediğimizde, doğrulama kodu F12 ile görünüyordu."
Etiler Polis Okulu Arazisi ve Boğaz Manzarası  İmamoğlu’ndan önce          İmamoğlu’ndan sonra
Oteli PKK yakmış olabilir.
Mısırlılar Büyük Piramitleri nasıl inşa ettiler:
Galatasaray’ın kaybettiği 4 Avrupa maçının dönüşündeki lig maçlarının hepsine Kadir Sağlam verilmiş ve hepsini Galatasaray kazanmış. Şimdi de Ajax maçından sonra da Antep Deplasmanına Kadir Sağlam verilmiş. Bu tesadüf değil.
Yıldız Teknik'teki ağaç süslemenin arkasındaki gerçekler... Meselenin ağaç süsleme olduğunu zannedenler, gerçekler işte karşınızda. İzlediğinizde siz de hak vereceksiniz, biz milli ve manevi değerleri korumak için oradaydık
Yunanistan Samos adasındayım, mekan sahibi şu masadan para almadı üstüne de masadaki herkese 250 öyro para verdi. İstanbulda kazıklanıyoruz resmen...
Daha kreş ile anaokulu arasındaki farkı bilmeyen bir genel başkansın.  Aklın erer mi bilmiyorum ama tek tek yazayım;  Milli Eğitim Bakanımız açıkladı, gönderilen yazıda kreşlerle alakalı hiçbir ifade yok.  Kaldı ki, kreşler MEB'in yetkisinde bir alan da değil.  2007 yılında belediyelerin anaokulu açma yetkisini AYM'de CHP iptal ettirmiş.  Sizin iptal ettirdiğiniz kanun maddesi nedeniyle MEB 2007 yılından beri hiçbir belediyeye anaokulu ruhsatı vermemiş.  Başka isimler altında anaokulu açıp buraları MEB denetiminden kaçırmak istemenizin arkasında hangi ideolojik saplantınız var?  İçerisinde kreş kapatma ifadesi geçmeyen, parti ayırt etmeksizin tüm belediyelere gönderilen bir yazı için "CHP'li belediyelere kreşleri kapatın dediler" diye alenen yalan söylemek altı okun hangi ilkesinde var?   Yoksa mora boyayacağınız yeni okta mı?
Suriye Sednaya Cezaevinde insanlık dışı uygulamalar yapılıyor muş...  Diyarbakır Cezaevi:
Oranın adı Tunceli değil Dersim’dir, Atası da Seyit Rıza’dır!
Gs, Avrupa dönüşü Kadir Sağlam ile güzel!!!
lisede MUN yapan herkes ucubeydi bunu 17 yasinda soylemeye korkuyodum artik korkmuyorum
Yahudilerin Hanuka Bayramı sebebiyle Almanya’nın başkenti Berlin’de 7 kollu şamdan (Menora) dikildi.
Grand Kartal Otel’deki yangın felaketi sonrası yangın söndürme tüpü fiyatları %80’e yakın zamlandı.
Mutluluklar yüzlerinden okunuyor maşallah baya moral gecesi olmuş
25 ocakta gezegenler arka arkaya sıralanacak ve Dünya'dan çıplak gözle görülebilecek.
Japonya'da, rahatsız edici davranışları nedeniyle Türk uyruklu Kürtler pek sevilmemesine rağmen, Kürtlerin yoğun olarak yaşadığı Kawaguchi şehrinde bir "Türk uyruklu" Japon bir kadına cinsel saldırıda bulunduğu gerekçesiyle tutuklandı. Japon halkı, "Türk vatandaşlarından" hoşlanmamaya başlıyor. Türkiye'nin Batılı ülkelerle ilişkileri iyi değil ama Japonya gibi dost bir ülkeyle ilişkilerinin Kürtler yüzünden bozulması muhtemel.
Türkiye'de ortalama IQ 89'dur. Bu IQ testini yapın ve IQ'nuzun daha yüksek olup olmadığını kontrol edin.
Her şeyi satın alıp yiyebilmek de çok iyi bir seçenek gibi durmuyor!
Firari FETÖ'cü Önder Aytaç ağlayarak açıkladı:   • Polis Akademisinde Dekan Yardımcılığı yaptığım dönemde FETÖ'cü olmayanı mezun etmedik.
Beşiktaş'ta şeffaflık dönemi
Az önce markette biri telefonla konuşurken “göt kısmetten çıkınca yrrak bağdattan ıslık çala çala gelir” dedi şok oldum bu atasözü karşısında
Rusya Ukrayna savaşına en uzak Ukrayna köylerinden birisinin yerel meclisine düzenlenen el bombalı intihar saldırısı.
Kocaeli özel halk otobüsü, Suriye'de görüntülendi.
Cesaretiniz varsa; terörist başını serbest bırakıp ev hapsine almak için de bir referandum yapsanıza. Milletin şamarını yüzünüzde hissedin!
2 bin kişilik İBB çalışanını otobüsle “Çağlayan Adliyesi’ne” taşıdılar.
Ne yazık ki bu bir film değil, gerçek hayat.    En korkunç uçak ve helikopter kazalarına tanık olun
Ne kadar zeki olduğunuzu kontrol edin.  22 soruyu yanıtlayın ve IQ'nuzun kaç olduğunu öğrenin.
A101 gelen tepkiler üzerine Coca Cola ile ilgili paylaşımını kaldırdı. Fakat ısrarla İsrail'e destek veren markaları sattığı için boykot listesine eklendi. Halkımızı A101 mağzalarından alışveriş yapmamaya, A101'i boykot etmeye çağırıyoruz.
Ezan sesiyle uyandım yine, megafon sesini en yükseğe açmanın manası nedir? Sizler rahatsız olmuyor musunuz?
Gs'da Fransadan çıkmış takım ama Türk takımı diye yutturuyorlar
Kokina çiçeğinin buket fiyatı 300 TL'ye yükseldi.
Zafer Partisinin ittifak ortakları şaşırtmadı..
Çocuklar bulutların doğal şeklinin nasıl olduğunu biliyorlar mı? Onlara anlatın. Gerçek bulutların şeklini bilsinler.  Bilmeyenler de öğrensin diye paylaşıyorum.
fenerin ilk 8 şansı kalmamış playoff maçları bizle olan derbiden 3 gün önceymiş
üsküdarda yeni bi mekan acilmis yuzu adinda.. hem helal sertifikası var hem de boykot ürün satmiyorlar üstelik fiyatları da gayet iyi çıkın çıkın gidin
Bu iki uc*benîn Kürt olmaması imajımız açısından çok iyi.
Bak tesadüfe
Daha çamaşır yıkamayı bilmeyen veledin tekini teğmen yapmaya kalkmışlar. Askerlik oyun değildir. Çoluk çocuk işi hiç değildir.
Londra’nın yarısına sahip, ingiltere ekonomisine milyarlarca dolar yatırım yapmış
İzlediğiniz maddenin adı grafen oksit..   İnsanlara mRNA aşısı adı altında bu maddeyi enjekte ettiler. Frekans ile nasıl hareket ettitildiğini düşünürsek insanlara nasıl hasarlar verebileceğini tahmin edebilirsiniz..
100+ maç, 1 gol, 5 asist, sayısız kademe hatası, 20+ gole sebep olan hata, tepkiden çekinip ücreti tl olarak açıklama, 5 milyon euro, e hayırlı olsun xd
Translation:  Syrian Defense Minister - General Ali Mahmoud Abbas - Under the leadership of Syria by President Assad:  He graduated from the Military Academy of the Syrian Arab Army with the rank of Lieutenant in 1985. He rose through the ranks until he was promoted to the rank of General on 4/30/2022  He followed many basic military courses inside and outside the country, the most important of which are:  - A command and staff course in the Republic of Pakistan in 1997.  - A national defense course in UK, the Royal College of Defense Studies from 2000 - 2001.  - An international crisis management course in Sweden at the Royal Swedish College in 2003.  - A course in directing state defense in the Netherlands - the Royal College in 2004.  - A course in reforming the security sector in countries emerging from conflicts in Britain in 2006.  He received many medals, the most important of which were:  - The Medal of Courage, Excellent Class.  - The Medal of Loyalty, Excellent Class.  Who is called today the new Minister of Defense - who identifies himself as "Abu Hassan al-Hamawi 600 ((Marhaf Abu Qasra)).  - Graduated from the Faculty of Agriculture before the war on Syria that occurred in 2011.   - Joined the terrorist organization "Jabhat al-Nusra" since its establishment in Syria in 2012  - Classified on the lists of terrorism in the UN Security Council and the United Nations.  - He has no military background or previous military ranks.  - He was a civilian working in agricultural engineering, and then joined Jabhat al-Nusra.  - He did not undergo or follow any official military course.  Without any right today and without prior warning, he is given the rank of Major General in the army that does not exist at all, and is appointed Minister of Defense  - The crimes he committed previously:  - A crime against humanity by forcibly displacing the residents of four cities and their residents from the opposition and only because of their difference in thought.  - 150 murders of Christians, Shiites and Alawites (killing infidels)  - 20 murders (limit of Apostasy).  - 12 crimes of cutting off the hand (theft penalty), 15 crimes of armed robbery (spoils)  - 10 rape cases (sex with captives), 15 crimes of stoning to death.
Ryan Kent “Fenerbahçe’de enteresan bir biçimde hiç doping testi olmuyorduk. İlk defa böyle bir olaya şahit oldum.”  18/12/2024
2024'ün en popüler şarkısının 'Cıstak' olmasına tepki gösteren Aydilge:   "Kadını, içine girip çıkılacak bir aparattan ibaret görmeye meyilli olduğumuz bir gerçek."
Tarihin En İlginç Anlarından Bazıları.
Son Durum (Büyükşehirler)  Adana - AK Parti Ankara - AK Parti Antalya - AK Parti Balıkesir - AK Parti Bursa - AK Parti Denizli - AK Parti Erzurum - AK Parti Eskişehir - AK Parti Gaziantep - AK Parti Hatay - AK Parti İstanbul - AK Parti İzmir - AK Parti Kayseri - AK Parti Kocaeli - AK Parti Konya - AK Parti Malatya - AK Parti Manisa - MHP Kahramanmaraş - AK Parti Ordu - AK Parti Sakarya - AK Parti Samsun - AK Parti Trabzon - AK Parti Şanlıurfa - AK Parti
Halep vatan toprağıdır.
Bugün 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
| Hollywood yanıyor!
Türkler ve ruslar  arasında yaklaşık 12 tane büyük savaş gerçekleşmiştir ve bunun 10 tanesini ruslar ezici üstünlükleriyle kazanmıştır burada bunların asıp tuttuklarına bakmayın yok karşılaşıpta kaybettikleri savaş yokmuşta bilmem neymiş hahaha tarih türklerin hezimetleriyle dolu
If me not wanting these people in my country makes me xenophobic- then I’m proudly xenophobic.   Deport them all.
Kahrolsun İttihat ve Terakki.  Kahrolsun Kemalizm.  Yaşasın Devleti Aliyye.
Bugünkü crowdstrike güncellemesini yayınlayan arkadaş buymuş, doğrudan kovulmuş :)  Tabi herkes mavi ekranı görünce Microsoft'a kızdı ama suç crowdstrike şirketinin.
Dünyanın en büyük şantiyesi…  Burada yarınlarımızı, umutlarımızı, hayallerimizi de yeni baştan inşa ediyoruz.
SON DAKİKA
Philip Morris sigara grubuna zam geldi.  En ucuz sigara 81 TL oldu.
Kürt Mutfağı       /      Türk Mutfağı
Metroda yürekleri ısıtan hareket..
NASA, Güneş Sistemi'ndeki 9. gezegeni doğruladı.  Neptün’ün ötesinde yer alan bu gezegen, Dünya’nın kütlesinin 5 ila 10 katı büyüklüğünde. (NTV)
Irak'ta kız çocukları için yasal evlenme yaşının 18'den 9'a düşürülmesini öngören yasa kabul edildi. (AlArabiya)
Türkiye’de bir baba ve oğlunun yaptığı kavgada, dayak yiyen babasını kurtaran çocuk dünya gündeminde
Taliban eğitim bakanı:   "Kızların okuması, eğitim görmesi yasaktır. Kızların eğitim görmemesini sorgulamak da yasaktır."
Alışverişlerde Türk lirası kullanıldı  Suriye’de rejim karşıtı güçlerin 27 Kasım’da başlattığı Halep operasyonu ile şehir tamamen ele geçirilmişti. Bölgeden gelen yeni görüntülerde Muhaliflerin Halep’te alışverişi Türk Lirası ile yaptığı görüldü.
Çalışma saatleri ve maaşlar karşılaştırmasında Türkiye, OECD ülkeleri arasında en kötü ülke oldu.
…diye diye dindarları ordudan atıp FETÖ’yü yerleştirdiler. Kemalizm-Gülenizm ilişkisini ifşa ettiğim için mutluyum ama çok işleyemiyoruz. Henüz tam zamanı değil, zamanı geldiğinde, temeli çoktan atmış olacağım. Göreceksiniz bu ülkede KETÖ dosyası açılacak. Ve herşey değişecek…
Giovanni van Bronckhorst, yaşanan olaylar ve yönetimsel sorunlar nedeniyle takıma 1 gün izin verdi.   Oyuncular yarın maçtan 1 saat önce statta olacak.   (TRTSPOR)
ÖZEL | Katliam sanığı IŞİD’çilere tahliye!  Atatürk Havaliman’ında 45 kişinin katledildiği davanın sanıkları tahliye edildi.
Türk araştırmacı Cemil Emre Yavaş ve ekibi, Los Angeles gibi yüksek riskli deprem bölgelerinde gelişmiş makine öğrenimi algoritmalarıyla,%97,97 doğrulukla deprem tahmini yaptı.  (Scientific Reports by Nature)
Trabzonspor'un 2010-2011 şampiyonluğunun mimarı Burak Yılmaz, Trabzon'da.
Türkiye, internet hızında dünyada 101. oldu.    1) Singapur: 336.45 Mbps  2) BAE: 310.05 Mbps  . .  97) Fildişi Sahili: 57.92 Mbps  98) Mauritius: 51.71 Mbps  99) Gana: 51.08 Mbps  100) Bangladeş: 50.93 Mbps  101) Türkiye: 49.11 Mbps
Salah Ad-Din Yusuf Ibn Ayyub, known as Saladin, Muslim Kurd Sultan of Egypt and Syria (reigned 1174-1193)
Ukrayna seferberlik emriyle yolda alışveriş merkezlerinde kafelerde ne kadar genci varsa cepheye sürerken Putin ülkede suça bulaşan hırsız katil sapık suçluları cepheye sürüp hem ülkesini temizliyor hem cepheyi dolduruyor. Cidden çok zeki biri
Dr. Hülya Yaşar Özçelik: "İçilen her sigara ömürden 12 dakika çalıyor."
Son Dakika.. Ahmet Şara'nın Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı olmasını isteyen Furkan Şeybaşı zevcesi olan Nisa'yı Ahmet Şara'ya vermeye hazır olduğunu açıkladı..
80 yıldır evliler
SIKIŞMADAN LGBT… SIKIŞINCA ATATÜRK… İŞTE BEŞİKTAŞ BELEDİYESİ… İŞTE CHP…
TEŞEKKÜR EDİYORUM… BU DA İKİNCİ ANKET…  MELİH GÖKÇEK % 95, MANSUR YAVAŞ % 2.3 DİĞER % 2.7
putin'in özel korumasina bak aq
G3 mermisi yiyip hayatta kalan ender bir kişi ile tamıştırayım.. Şu yalancı kişiye gazilik maaşı ödüyoruz ya başka birşey demiyorum.
Hatay Türk DEĞİL.
bizde yalan olmaz aq
Bizden önce 30 yaş altındakiler oy kullanamıyordu diyor  Bir insan nasıl bu kadar rahat söyleyebilir gerçekten akıl alır gibi değil
Bir baba ile marketten alışveriş yapan oğlunun sosyal medyada yayınlanan görüntüleri tepki topladı.
Alparslan Kuytul evinde çayını içip meydanlarda cemaatinden kadınlarını niçin joplattığını merak ediyor musunuz?  Buyurun karısından dinleyin.  Semra Kuytul;  “Polise erkeksen gel burada döv.Bu çok büyük bir stratejiydi.”
"Musmutlu" değil, "çok mutlu"  "Ardarda" değil, "art arda"  "İyiki" değil, "iyi ki"  "Vaat etmek" değil, "vadetmek"  "Kitap evi" değil, "kitabevi"  Türkçe yazım kuralları için bizi takip edin!
Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları.  Bazı üyeler küfür ediyordu okuyun bakalım devlet neden almış bunları Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları ortaya çıktı: ''Cumhuriyetin ilk dönemlerinde olduğu gibi imamları asalım, okulun verdiği kılıçlarla keselim o adamları o zaman.
Mardin’de bir kadın, doğan dördüz bebeklerine; Bakur, Başur, Rojhelat ve Rojava adlarını verdi
AÇIKLAMA  Takımımızın kaptanı ve A Milli Takımımızın as kalecisi Uğurcan Çakır, bugün maç boyunca yakışıksız tepkilere maruz kalmıştır.   Bu konuyla ilgili Türkiye Futbol Federasyonu'nu göreve çağırıyor ve alacağı kararların yakından takipçisi olacağımızı kamuoyuna bildiriyoruz.  Ertuğrul Doğan Trabzonspor Kulübü Başkanı
Bir sosyal medya kullanıcısı, iPhone 16e modelini tanıtan bir video paylaştı.
Bayburt'ta dünyaca ünlü ressam Picasso'ya ait tablo ele geçirildi.
Japonya'da Bulunan Anlamlı Bir Heykel..  Eğitim Her Zaman Ağır Basar..
Rockstar games gta 6 binası
1) CHP Genel Başkanı Sn Özgür Özel, kendi partisini yönetme kabiliyetini kaybettikçe Sn Cumhurbaşkanımıza, AK Partimize ve Cumhur İttifakımıza saldırmaktadır.  Sn Özgür Özel, CHP’yi yönetme kabiliyeti noktasında giderek büyüyen “siyasi cari açığı”nı Sn Cumhurbaşkanımıza, AK Partimize ve Cumhur İttifakımıza siyasi mantıktan yoksun saldırılar yaparak kapatamaz.  Sn Özgür Özel’in şunu bilmesinde fayda var: Sn Cumhurbaşkanımızın siyasi mücadele verdiği lig, dünya siyasetinin süper ligidir. Özgür Özel’in kendi genel başkanlığını ispat etmeye çalıştığı lig ise iç siyasetin amatör ligidir.
Küçükçekmece’de bir hırsız 5 saniye içinde megafonu yerinden sökerek gitti.
Oytun Erbaş: “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Önce Gazze'de soykırım yapmışlar. Orada işleri bitince Ukrayna'ya geçmişler. Ama Rusya tarafından avlanmışlar. Biden'ın özel kuvvetler teröristleri bunlar...
JUST IN: Turkish Foreign Minister Mevlüt Çavuşoğlu:  "Israel's demand that Gazans move to the south of the Strip is completely unacceptable"
Aşık olunca kendimi serenay sarıkaya gibi hissediyorum
Bugün İstanbul’umuza 200 adet sıfır km yeni otobüs kazandırıyoruz, filomuzu yenilemeye devam ediyoruz.
Trabzonspor, Uğurcan Çakır hakkında "A Milli Takımımızın as kalecisi" yazdığı için Twitter'dan düzeltme yedi.
Bugün 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
Ryan Babel: "Galatasaray asla Fenerbahçe’nin seviyesinde olan bir kulüp değildi, daha çok Fenerbahçe’yi taklit eden bir kulüptü."
Elazığ’da, giriş-çıkış kapısı olmayan yangın merdiveni:
Adana'da bir şahıs, kız arkadaşına çarpan otomobili kundakladı.  Otomobilin etrafındaki 8 araç zarar gördü.
Ahmed Şara: "Kurtuluş Savaşı'nda Türk kanı ile Suriyelilerin kanı birleşerek başarı geldi."
Bir gencin Akp’li olmadan önceki ve sonraki hali sosyal medyada viral oldu.
dünden beri bu videoya gülüyorum
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kadına şiddetin en temel nedeni alkol bağımlılığıdır.
Irkçı Ümit Özdağ, 6 çocuğuna bakmak için çalışan Afgan kadını sorguya çekiyor.
XANTARES’e hakkı olan top1 verilmediği için Eternal Fire Hltv Ödül Törenini boykot edip katılmadı!
İtalya'dan yürüyerek dünya turuna çıkan Nicolo Guerrara, Düzce'de bir imamla tanıştıktan sonra Müslüman oldu.  Nicolo ismini "İbrahim" olarak değiştirdi.
ŞOK İDDİA
Benim kardeşlerim havlayan köpek görünce bakmışlar.
Togg almayı düşünüyordum, Vestel 22,8 ortağı olduğu için vazgeçtim..  Dinden bağımsız bir duruşumuz var diyen Cem Köksal orada olduğu sürece ne Vestel ürünleri ne de Vestel ortaklığı olan ürünler kullanmıyorum.
Coca-Cola'dan kırmızı alarm!   İçecekler için geri çağırma emri verildi  Coca-Cola, Fanta, Sprite, Fuse Tea hepsi toplatılıyor!
Diyanet: “Sahurda avokado yiyin.”
Türkiye Öyle bir savunma  eko sistemi kurdu ki, artık hiç bir ülkeye bağımlı değiliz.
Ülkü Ocakları Konak İlçe Başkanlığımızın tertip ettiği, “TÜRK’ÜN ŞAHLANIŞ YÜZYILI SÜNNET TOYUNA” MHP Genel Sek. Yrd. İzmir Mv.
Turgut Özal’ın 33 yıl önce ülkeye soktuğu “din kardeşleri”
gerçekten bu ülkede ölen öldüğüyle kalıyor allah belanızı verir umarım sizin ya
Bolu Belediyesi Grand Kartal Otel'e 20 gün önce yangın yeterlilik belgesi vermiş.  Belgede imzası bulunan Bolu Belediye Başkan Yardımcısı Sedat Gülener, Tanju Özcan’ın dayısının oğlu.
TUSAŞ'a saldıran teröristlerin Türkiye'ye paramotorla girdikleri belirlendi. (Sabah)  Hamas' tır O .
Ekrem İmamoğlu’nun Sancaktepe’de konuşma yaptığı alanda görevlilerce DEM Parti bayrakları dağıtıldı.
CANLI | Kemal Kılıçdaroğlu: "6 Şubatta deprem bölgesine giden ilk genel başkan bendim."
Haber isthbrt M.G.ÜÇK Bir grup gence hakaret ve darp   Şam'da El Nusra Cephesi teröristleri tarafından dövüldü ve hakarete uğradı    Sokakta sigara içtiğim için    Suriye halkını zor günler bekliyor  Bunlara daha iyi günleri
Mark Zuckerberg: "Kovid döneminde gerçekleri saklamamız için bizi zorladılar.  Aşının yan etkileri olabileceğini söyleyen herkesin paylaşımlarını silmemizi istiyorlardı."
THY, Suriye'ye İran ve İsrail vatandaşlarını taşımayacağını açıkladı.
Rachid Ghezzal, Süper Lig tarihinde değişim sırasında sahadan yavaş ayrıldığı için üst üste iki sarı kart alarak kırmızı kart gören ilk futbolcu oldu.
Bu gerçek mi? Fotoğraftan anlayanlar yanıtlarsa sevinirim
Köstekli saat yalanı !  10 ağustos 1915 Gecenin karanlığı tamamen kalkmış, tam ağarmak üzereyken
Ahmet Çakar: “Hangi futbol aklı Ahmed Kutucu’yu UEFA listesine yazıp Premier League’de oynamış Lemina’yı yazmaz?”
Marsilya tribünleri, attığı golden sonra sevinmeyen Andre Ayew'e saygılarını gösteriyor
"Domuz çok güzel bir gıdadır. islam bunu yasaklamış fakat bu fikir eski nesille birlikte yok olacaktır. Yıllarca pis diye korkutulan domuzu artık genç nesillerimiz yiyebiliyor. Bu reformu halkımız gönüllü kabul etmiştir."  Dışişleri Bakanı Tevfik Rüştü  The Times 23 Agustos 1927
Right now pro-rebel fools , are passing around an AI video of a guy fishing for crabs.   Claiming it’s a guy being tortured in Sednaya prison.
Senin molotofla yaktığın 17 yaşındaki Serap’ı daha unutmadık aşağılık herif
Özgür Demirtaş bey tekrar merhabalar  ABD’de aldığınızı söylediğiniz yıllık 600.000$ maaş gerçekten doğru mu diye küçük bir araştırma yaptım  Sizin çalıştığınız üniversitede Profesör maaşları yıllık 109.000$ ile 197.000$ arasında değişiyormuş  Listeye baktığımızda Dekanların bile ancak yıllık 180.000$ alabildiğini görüyoruz  Yani sizin seviyenizde, akademik başarısı düşük çaylak profesöre verilecek maaş 109.000$ civarında  Bu da aylık vergi ve sigorta giderlerini düşünce 3.000-4.000$ civarı bir miktar eder  Bu maaşla bırakın Rolex satın almayı, hayatta kalabilmeniz için ek iş yapmanız gerekir  Bize neden yıllık 600.000$ maaş aldığınızı söyleyerek BÜYÜK BİR YALAN SÖYLEDİNİZ?  Şimdi ulaşabilirsem sizin gerçek maaşınıza da erişeceğim çünkü aslında ABD’de bulunduğunuz sürede Profesör maaşı değil Yardımcı Doçent ve Doçent olarak maaş almışsınız  Yani bize bu konuda da yalan söylediniz  Neden bu kadar çok yalan söylediğinizi öğrenebilir miyim?
Recep Tayyip Erdoğan, Halep'i Türk toprağı yapacağım diyor  CHP'liler Kent Lokantası diyor..  Twit bu kadar...
Cin çıkartma seansları yaptığını iddia eden bir şahsın seansından tuhaf görüntüler yansıdı.
Tuhaf Olaylar yaşanmaya devam ediyor  İran'ın Ormus Adası'nda gökten kan yağmış hissiyatı oluşturan görüntüler yaşandı.  Bilim insanları bölgeye vardıklarında, bu tuhaf olayın nedenini açıklayacak bir şey bulamadılar.
Starbucks, 20 günde 12 milyar dolar kaybetti.  O zaman ne yapıyoruz
Bir lastikçi, lastik değiştirirken gördükleri karşısında şoka uğradı.
ananı skeyiiiimmm hikayemi ss almış bildirim geldi
See you in Istanbul in the evening.
Bir avukat, çorbacıdan SEGBİS’le duruşmaya katıldı:
Yenidoğan Çetesi elebaşı Fırat Sarı'nın avukatının, gazeteci Nevşin Mengü'nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.
New York’ta Sinagog’un altında bulunan birbirine bağlı tünellerden çıkarılan kan lekeli yataklar…  ABD’de karşılıklı anlaşmazlıklar yüzünden, pedofili dosyalarının ucu açılıyor, birkaç belge, birkaç görüntü servis ediliyor.   Ancak hiç bir dosya sonuna kadar aydınlatılmıyor.
Yemin töreninde paralel organizasyon düzenleyerek kaçak metin okuyan   5 teğmen ve amirleri olan 3 subay;  disiplinsizlik gerekçesiyle Yüksek Disiplin Kurulu kararıyla, Türk Silahlı Kuvvetleri'nden ihraç edildi
Burası da Kürtçe ve esas adıyla Girê Miraza. Yani "Dilek tepesi" Türkçesi Göbekli Tepe.  12 Bin yıllık. Yeterli mi?
Daha kötü ne olabilir derken İstanbul Tıp Fakültesinde 100 çocuğun HIV pozitif olduğu için takip edildiği açıklamdı. Yani AIDS. Dehşet içindeyim.
İran takımlarından Persepolis, teknik direktör İsmail Kartal yönetiminde çıktığı ilk müsabakasında TS Tabriz'i 2-0’lık skorla mağlup etti.
ABD'de bir gardiyan, bazı isteklerde bulunan kadın mahkumları kayda aldı.
Kahve yapan bir audi... Çok rafine bir lüks...
FLAŞ! | Fenerbahçe’de ameliyat olup sezonu kapatan Jayden Oosterwolde’nin, ülkesinde karıştığı bir olay nedeniyle gözaltına alındığı iddia ediliyor!
Şimdi bunu görüp soruşturma açmayan sosyal medyada cadı avına çıkan savcılara sormak gerekiyor siz ne için maaş alıyorsunuz
Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: "Bizim hocaya Beşiktaş teklif yapmış. Hoca kabul etmemiş.  O da biliyor tabii, salak mı? Beşiktaş'ın ne olacağı belli değil."
Londra, dünyanın en pahalı kentlerinden biri.
Pfizer Stopped Testing their COVID Vaccine on Animals Because they Kept Dying.
Ümit Özdağ:  Bölücü vatan haini Amedsporlu tribün teröristleri İstiklal Marşı’mızı ıslıkla protesto ettiler.  Ankaragücü’ne oda veren oteli tehdit ettiler. Oyunculara saldırdılar. Bu takımın sahası kapatılmalı. Bu teröristler maçlara alınmamalı.
1. Elebaşı Apo ne PKK'ya ne de YPG'ye silah bıraktırabilir. Apo'nun buna gücünün yetmediğini daha önce defalarca gördük. Ayrıca terör örgütü elebaşısı gibi bir teröristin Gazi Meclis'in çatısı altında konuşturulması millet vicdanının kabul edebileceği bir husus değildir.  2. Geldiğimiz noktada PKK'nın ülke içinde terör eylemi yapma ihtimali yok denecek bir noktaya indirgenmiştir. Hal böyleyken, Türkiye içinde PKK'nın silahlı eylemlerine son verdiğini deklare eden bir açıklaması anlamlı olmayan bir açıklama olacaktır.   3. Irak'ta ise TSK ve MİT'in terörle mücadelede gösterdiği gayret ve başarı, örgütün nefes alacağı alanı oldukça daraltmıştır. Neçirvan Barzani ve Mesut Barzani'nin yaptığı son açıklamalarından çanların Irak'taki PKK varlığı için çaldığını anlamak mümkünse de KYB bölgesi ve şehirlerdeki PKK yapılanması ile mücadelenin daha uzun soluklu olarak süreceğini göstermektedir.  4. Suriye'deki ABD-İsrail destekli YPG varlığı, Türkiye için çok daha yakın tehdit haline dönüşmüştür ve asıl mücadele alanı artık Suriye kuzeyi olmuştur. ABD-İsrail ekseni önümüzdeki günlerde bu terör oluşumunu devletleştirme sürecine getirecektir. Bu gelişmeler İsrail öncülüğünde bölgenin yeniden dizayn çalışmaları doğrultusunda okunduğunda daha anlamlı hale gelmektedir.  5. Türkiye'nin Suriye kuzeyine gerçekleştirdiği harekatlar ve askeri varlığı ABD-İsrail ekseni için şu an en büyük sorundur.  6. Türkiye, seçimlerden önce  bu bölgelerden asker çekme vaadini ortaya atan siyasi oluşumlara tanıklık etti. Şayet bu gerçekleşmiş olsaydı terör devleti projesi bugün çok daha kolay hayata geçirilecekti.  7. Bu şartlar altında tüm sorunların çözüm adresinin Gazi Meclis ve onun çatısı altındaki siyasi partiler olması gerektiği sarsılmaz bir hakikattir.  8. Gelecek günler safların daha net belirleneceği ve 'YA DEVLET BAŞA YA KUZGUN LEŞE' anlayışının geçerli olacağı günler olacaktır.
Suriyeli bir çocuk, Müslüman olduğu için Lübnanlı Şii Hizbullah tarafından öldürüldü. Sıra sizin çocuklarınıza geliyor.
•Destek Çağrısı:  Suriye’deki IŞİD uzantısı HTŞ ve SMO’nun Kürtler ile diğer halklara yönelik saldırılarını ve talanlarını dile getirdiğimiz için sayfamız ciddi saldırılara maruz kalmaktadır. Gerici gruplara karşı mücadele eden ve adaletli bir dünya isteyen herkesi birlikte hareket etmeye çağırıyoruz.
Kuran ile zerre alakası olmayan laik İslam düşmanı haber kanalları önünü arkasını kırparak ve videodan cımbızlayarak  “Kuran bize yeter demek zındıklıktır” sözümü haber yapmışlar.  Evet, hadisi şerifleri reddederek, saf dışı bırakarak “Kuran bize yeter” demek; zındıklığın daniskasıdır hatta peygamber düşmanlığıdır.
Projeksiyon cihazına ihtiyacınız varsa 27.675 ₺’nizi harcamayın, bir tane kendiniz yapın!
Ukrayna Savunma Bakanlığı tarafından yayınlanan reklam filmi, Rus sosyal medya kullanıcıları arasında gündem oldu.
Bir gün dönecek o çok sevdiği Fenerbahçesine.
"Kulak temizleme mumu"nu daha önce görmüş müydünüz?
İşte Bizans imparatorluğu dönemindeki Constantinople ve Ayasofya'yı görüyorsunuz.   Constantinople ve Ayasofya'nın şuanki haline baktığınızda ne duruma getirdiklerini gördünüz.   Sözde Türkler işgal edip medeniyetimizi talan etti.   Constantinople ve Ayasofya'yı kurtaracağız.
King Charles sends a passionate message of thanks to Muslims in the UK.
REDDEDİLDİ!  Saadet Partisi'nin "Yenidoğan çetesi" skandalına ilişkin verdiği önerisi AKP ve MHP oylarıyla reddedildi.
Hayatının büyük bir kısmını feminist harekete savunmaya adayan İngiliz yazar Petronella Wyatt, bir makale kaleme alarak pişmanlığını şu sözlerle dile getirdi:  “Bekarım, çocuğum yok ve yalnızım. Feminist hareket beni hayal kırıklığına uğrattı, benimle birlikte bütün bir nesli de.”  Yazar makalesinde şunları ekledi: “Her pazartesi Londra’daki bir restoranda, pencereden yakın bir masada oturup hayatlarımızı tartıştığımız bir grup arkadaşla buluşuyorum. Hepimizin ortak noktası çok; ellili yaşlarımızın ortasındayız, iyi eğitim almış çalışan kadınlarız. Ama hayatlarımızda bir boşluk var. Hepimiz bekarız ve çocuğumuz yok.”  “Yakın arkadaşlarım gibi ben de giderek artan bir şekilde feminist hareketin bizim neslimizi hayal kırıklığına uğrattığını hissediyorum. Bazen, arkadaşlarım gibi, Batı’nın feminist felsefeyi geride bıraktığını ve onun artık zararlı hale geldiğini düşünüyorum. Peki, bu dünyada nasıl olur da biz kadınlar böyle bir durumda kalırız? Elli yaşlarımızın ortasına geldiğimizde kendimizi yalnız buluyoruz. Biliyor musunuz, Britanya’daki ellili yaşlarındaki kadınlardan her on kişiden biri hiç evlenmedi ve yalnız yaşıyor. Bu acı verici ve sağlıksız bir durum.”  55 yaşındaki arkadaşı Sally, yazarla şu görüşlerini paylaştı: “Bir kadın olarak hep istenmeyen biri olduğumu hissettim çünkü feminist hareket bize geleneksel kadının erkeklerin bizi kontrol altında tutmak için uydurduğu bir klişe olduğunu öğretti. Bu yüzden erkeklere karşı bir düşmanlık geliştirdim ve onları kendimden uzaklaştırdım. Şimdi bunun bedelini ödüyorum. Açıkça söylüyorum: Bu kültürü yeniden gözden geçirmenin ve geleneksel kültüre dönmenin zamanı geldi. Belki benim ve arkadaşlarım için artık çok geç, ama feminist hareketin gelecek nesillerin hayatını da mahvetmesine izin vermemeliyiz.”
Starbucks, kahve almadan vakit geçirmeye artık izin vermeyecek.
Recep Tayyip Erdoğan dünyanın en büyük İslam ülkesinde Halife gibi karşılandı. Cumhuriyet tarihinin en büyük lideri..
Havaya Bakın! Zehirliyorlar  İnsanları ve Tüm Canlıları Yok Etmek Adına!   Sesimizi Yükseltmemiz Gerekiyor!   Chemtrails ile Zehirleniyoruz!
107 yaşındaki Çinli kadının alnında boynuz çıktı.
Dünya Meteoroloji Örgütü, 2025 kışının son 60 yılın en soğuk kışı olacağını öngörüyor.
Çekimi sana ait bir fotoğraf bırak.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, olayı fark edince kendi dillerinde konuşmaya başladı.
Türk hakemliğinin iflasını şöyle izah edeyim;  Ümit Öztürk, VAR'ın olmadığı maçta VAR'ı dinliyorum dedi slsjsjsksksk
"İran'ın İsrail'e saldırısında kullandığı füzelerin% 99'u engellendi!" yalanıyla sosyal medyada raks eden Siyonist ağızlar, iyi izleyin! Burası İsrail'in askeri havaalanı ve onlarca uçak ve tesis çöp olmuş!
Mesela sağdaki soldaki inanç grubunun yaşadığı köyü bombaladı. Bu iki grubu bugün bir araya getirebilenler şimdi de sağdakinden nefret eden Pkk / Dem ile beraberlik içerisindeler  Kitle her şeye müsait. Sorgulama kabiliyeti olmadığı için kabul etmekte zorlanmıyorlar.
Eşsiz manevra kabiliyeti ve yüksek performansıyla Su-33, gökyüzünde bir dansa dönüşüyor.
Katılıyor musunuz ?
İngiltere diplomatik pasaportlulardan bile vize isteyeceğini açıklamış. Bence iyi olmuş. Vatandaşın neler çektiğini daha iyi anlarlar belki...
Galatasaray, yabancı hakemlerin yönettiği son 17 maçta sadece 3 galibiyet alabildi.
Bir kadının görüntülemiş olduğu paranormal olay izleyenlerin tüylerini diken diken etti.
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 Milyar TL değerindeki malikhanesinin manzarasını bozan ağaçlar kesildi!  İBB'nin kaynakları İmamoğlu'nun özel mülkleri için seferber!  İBB’ye ait iş makineleri ve ekipler, İmamoğlu’nun şahsi mülkleri için altyapı ve çevre düzenleme çalışmalarını sürdürüyor.   Villalara çıkan yollar yenilenirken, İmamoğlu'nun villalarının etrafındaki peyzaj düzenlemeleri de hız kesmeden devam ediyor.  Yeni görüntülerde, İmamoğlu’nun villalarının yakınındaki ağaçlık alanda çok sayıda ağacın kesildiği açıkça görülüyor. Uydu görüntüleri de ağaç kıyımını belgeledi.  Çevre sakinleri ise tepkilerinin görmezden gelinmesinden şikayetçi.  Bölgedeki vatandaşların ve İmamoğlu’nun yeni komşularının ağaç kıyımına yönelik eleştirilerinin de İBB ekiplerince “Buralar daha güzel olacak” ifadeleriyle geçiştirildiği öğrenildi.
SORUYORUZ...  CHP’li İBB yönetimi, 16 yıl metrobüste hizmet veren otobüsleri,  Sırf “AKP’nin aldığı otobüsler hurda oldu” algısı yapmak için mi dozerlerle parçalıyor????  Bunların parçalarından istifade edilemez mi??? (PAYLAŞALIM)
Japonya 100 yıl ileride yaşıyor.
Bunu yazmasam hiç olmaz !   2 Ocak 1935 Soyadı Kanunu.  3. maddesi, Bu maddeye göre soyadı
Murat Kurum: "Biz Atatürk'ün ismini AK Parti iktidarında nereden kaldırdık? Bir tane örnek gösterebilir misiniz?"
Genel Sağlık- İş'ten bakanlığın 'sokak köpekleri' yazısına tepki! İlgili Haber Linkleri:  ANKARA MASASI
Seviyorum bilgili adam
İstanbul'da bir sokakta tek yön olan bir sokaktan diğer sokaklara dönüşün olmamasına sürücü tepki gösterdi.
Çölünden kaçıp İngiltere'ye sığınmış, orada sosyal haklardan faydalanan bu müslüman, domuz eti yedikleri gerekçesiyle bir İngiliz çiftine saldırıyor.
Bugün, FETÖ Silahlı Terör Örgütü tarafından gerçekleştirilen 17-25 Aralık darbe girişiminin 10. yıldönümü...  17 ve 25 Aralık yargının örgüt amaçları için kullanılmasının ve ihanet senaryosunun önemli bir parçasını oluşturmuştur.
İngiliz Büyükelçi ile şehrin arka sokaklarında gizlice buluşup yemek yemiyor ya da İsviçre'de tatil yapmıyorsanız yolları açtırabilir misiniz acaba?
FLAŞ İDDİA | SEBASTIAN VETTEL, F1'E GERİ DÖNMEYİ DÜŞÜNÜYOR!
ABD'de Dünyanın en büyük 8. şirketinin CEO'sunu öldüren katil zanlısı, kendisiyle flört eden kadın çalışanın "gülümsemeni göreyim" demesi üzerine maskesini indirdi.
National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...
Çok tatlı ve nazik bir köpekbalığı! (ai)
Çeşme'de deniz yaklaşık 300 metre çekildi.
Profesyonel dalış sporcusu yüzeye çıkarken vurgun yiyor
DEM Parti Diyarbakır milletvekili Sevilay Çelenk:   Yüksel, Enes ve Salim Güran 'masum' olabilir
KORKUNÇ BİR ŞÜPHE DAHA!  Hasan İmamoğlu ölümle tehdit ettikten sonra ölen Gazeteci Telat Çabuk meğer Ekrem İmamoğlu ile Beylikdüzü’ndeki kaçak yapılar meselesini konuşup gizlice kaydetmiş!  ÂCİL YURTDIŞI YASAĞI ÂCİL! Muhtemel kaçış güzergâhları: İngiltere, ABD veya Almanya.
Syria Tv:  Esad rejimi, Türkiye ile müzakereler yapmak içim bir güvenlik heyetini Antalya'ya gönderdi.
Neden dünya çapında binlerce insan birdenbire evlerinin çatısını maviye boyamaya başladı?
Sarıyer Belediyesi: Çevresini kirleten duyarsız vatandaşlarla basit bir oyun oynamak istiyoruz.
Cengiz Çandar: Türkiye
adam kanalı çaldırmış milyon fidye vermiş mutluluğa bak mentali en zayıf erkek
Davutoğlu'nun YouTube yayınını 5 kişi izledi.
İnönü, Lozan Antlaşması 20 maddesi ile Kıbrıs'ı İngiltere'ye vermişti.  Menderes  Zurich Anlaşması ile Kıbrıs üzerinde garantörlük hakkı elde etmese,  Garantörlük hakkına dayanarak Erbakan Hoca Kıbrıs çıkarması yapmasa  Bugün Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti diye bir yer olmayacakı.
Bugün aldığımız mağlubiyetin ardından Ali Koç'un Fenerbahçe Spor Kulübü başkanı secildiği 3 Haziran 2018 tarihinden bugüne dek 7 sene içersinde Ergin Ataman'ın başında bulunduğu takımlara karşı tüm kulvarlarda oynadığımız karşılaşmalarda 31. kez mağlup olmuş bulunmaktayız.
Hatay - Galatasaray maçına Galatasaray fanatiği Cihan Aydın'ın verilmesi Corriere dello Sport'a bile haber olmuş.  Artık Türkiye sınırlarını aştı, tüm dünya bunların rezilliğini kepazeliğini konuşuyor.  Galatasaray'ı şampiyon yapmak için yırtınıyor ahlaksızlar.
Cristiano Ronaldo, Anderson Talisca’ya veda etti.
En-Nesyri kart sınırındaydı, kasten formasını çıkarıp cezalı duruma düştü o neden sevk edilmedi? Sevkler niyet ölçülerek mi yapılmaya başlandı? Hepiniz şeref yoksunu insanlarsınız.
Hele hele drama triplere.  Hayranı oldugu Yunan,ülkesinde bir tane Osmanlı eseri birakmamis dozer gibi ezip gecmis uzerlerinden ona laf yok bizde yüzler karalanınca auww
6 Şubat depremlerinden 10 gün önce Hatayspor'a imza atan Tunuslu futbolcu Jeremy Dudziak, o dönem ligden çekilen ve zor günler yaşayan Hatayspor'u, alacaklarını ödemediği gerekçesiyle FIFA'ya şikayet ederek 4 milyon TL istedi. (Ajansspor)
iPhone SE 3 ve iPhone 14 modelleri Avrupa'da artık satılmayacak.
Ebrar Karakurt isimli provokatör hariç Kadın Voleybol takımımızın muhteşem zaferini kutluyorum.  Tebrikler
Emekli maaşlarının azlığını, asgari ücretin yetersizliğini konuşuyoruz. Ancak dünyada 7 milyar dolar insani yardım ile değişik ülkelere ABD’den sonra en fazla yardım yapan ülkemiz.  Bu duruma itirazınız var ise tek adres Zafer Partisi. ⁦
İbadethanede yavrularını emziren Başıboş Kedinin varlığı merhamet ile açıklanamaz. Bu soruna acilen el atılmalı ve başta kuduz olmak üzere 40'a yakın hastalık bulaştırma riski olan hayvanların ibadethanelere girmesine izin verilmemelidir. Başıboş
Göçmenlerin varlığı suç oranlarını artırıyor mu?  Suçun asıl sebebi göçmenlik değil; yoksulluk ve sosyal dışlanmadır.
Yolculuk yaptığı dolmuşta kırılan tutunma demiri nedeniyle yüzük parmağını kaybeden yolcu, tazminat olarak 10 bin TL aldı.
İsrail ordu sözcüsü, katliamı üstlendi.  Türk devleti, Katil İsrail’in wp gruplarından yönetilen operasyon elemanlarına seyirci kalmayacaktır.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı.
Kahrolsun İttihat ve Terakki.  Kahrolsun Kemalizm.  Yaşasın Devleti Aliyye.
Fenerbahçe 1 penaltı daha kazanması halinde, tüm zamanlarda 1 sezonda atılan en çok penaltı rekorunu kıracak. Bu rekorun şuanki sahibi; o dönem şike yaparak penaltı rekoru kıran Juventus'a ait.  Sizce Fenerbahçe Juventus'un rekorunu kırabilir mi?
Gelecek Partisi Trabzon İl Başkanı Hasan Kamil Velioğlu:  "Devlet Bahçeli bir süre önce vefat etti. Henüz bir resmi açıklama olmasa da yakın bir zamanda duyurulacaktır. Tüm MHP teşkilatlarına başsağlığı diliyorum. Allah rahmet eylesin."
Taylor Swift, 17-18 Ekim 2025 tarihlerinde İstanbul'da konser verecek.
Bolu'da Kartalkaya Kayak Merkezi'nin tanınan otellerinden Grand Kartal Oteli'nin yangın merdivenleri görüntülendi
Dr. Ümit Aktaş “gerçek dışı bilgiler ile korku ve panik yaratmak ve hekimliğe yakışmayan davranışlar içinde olmak” suçu nedeniyle meslekten men edildi!
Uyanma Vakti..  Karabük'te bir vatandaşımız Chemtrails püskürtmesi başladığı an çekmeyi başarmış. Türkiye'de ve diğer ülkelerde artan salgından sonra tüm Dünya'da iyi bir şekilde uyanma başladı.
Son günler artan Hastalıklar:
CHP’Lİ BELEDİYELERİN LGBT EĞİTİMİYLE İLGİLİ FAALİYETLERİNİ ÖZETLEYEN VİDEOYU MUTLAKA İZLEMELİSİNİZ…  ÇOCUĞUNUZUN GAY, LEZBİYEN VEYA TRANSEKSÜEL OLMASINI ENGELLEMEK İÇİN CHP İLE İLGİNİZİ KESİN…
Spotify Wrapped, 1 Aralık Pazar günü geliyor.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, olayı fark edince kendi dillerinde konuşmaya başladı.
Bu mumkun mu amk nasil 14 milyon fotograf paylasabilirsin
Ülkede kuş uçsa açıklama yapan Türk Tabipler Birliği ve Şebnem Korur Fincancı, Yenidoğan Çetesi ve katledilen bebekler hakkında hiçbir açıklama yapmadı.
ABD Başkan Yardımcısı JD Vance'ın gençlik yıllarına ait sansasyonel bir fotoğrafı ortaya çıktı!
Birçok ismin 'hoca efendi' diyerek peşinden koştuğu dönemde Fettullah Gülen'e 'fetö' dedikten aylar sonra öldürülen Defne Joy Foster'ı aramızdan ayrılışının 14. yılında saygıyla anıyoruz.
Hepinizi yeneceğiz.
Yangın merdiveni dışarıda olur dışarıda gerizekalı bak böyle olur binanın içinde olmazzzzz
zikir çeken adamın sabah sporu yaptığını düşünen vatandaşlar ona eşlik ediyor
Yataklarından çalıp öldürdüler çocukları
Tanıştırayım  İsrail Genel Kurmay Başkanı Herzi Halevi  Artık yok :)
PROFESÖR KABUS'UN İCRAATLERİ!
Dünya kupasında 2.lik kutlamaları, İstanbul, 2002.
ekran süresi günlük 17 saat olan edit31_türko telefondan meme yaparak gerçekliği eğip bükmeye çalışırken esas gerçeklik;
Sonunda açıklanmış
Fenerbahçe tarihinin en büyük santraforu..
Şu görüntülere sevinen kendine müslüman veya insanım demesin.
Oğlumun eğitimi için destek çağrıma duyarsız kalmayan gönlü güzel insanlar!  Hepize teşekkürü borç bilirim..  Bu gün bankaya gidip hesap hareket dökümü istedim fotolarını buraya paylaşıyorum.  Not: aralarında kendi emekli maaşım ve evde bakım parası da var
Ekrem İmamoğlu 2028’de seçilirse Ayasofya’da yapılacak Noel kutlaması. Nasip etme Allah’ım.  Görseli yapay zeka oluşturdu.
Chpye oy verenlerin mahalle
Hüdapar'ın "Türkiye'nin parçalanması" çalıştayında (Sözde) Birbirine düşman hüdaparlılar, hdpli altan sancar, akpli mehmet metiner birlikte basın açıklaması yaptı. Kurban olun lan alayınız Türkiye Cumhuriyetine.
Cumhuriyet ve Mustafa Kemal Atatürk düşmanlığı ile tanınan Halil Konakçı isimli şahıs hakkında soruşturmayı yürüten Diyanet İşleri müfettişi görevden alındı.   — Milletvekili Ümit Dikbayır
Türkiye'de en kötü araba kullanılan şehir Sakarya oldu.
CHP İstanbul İl Başkanı Çelik: Kenan Bey, TOMA'yı buradan ister müzakere yoluyla ister itekleyerek kaldırma görevi sana ait.  Parti Yetkilisi: Biz bunu yan yatırırız.
Günümüzde marketlerde satılan domatesler ile organik domatesler arasındaki şekil ve lezzet farkı, sosyal medyada tartışma konusu oldu.
MÜSLÜMAN DEVLETİMİZ VARDI, YIKTILAR
bu olayın üzerine özlem hocam prof olmuş
Çanakkale İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantısında alınan kararların tam metni yayımlanmıştır. Kamuoyunun bilgisine sunulur.
PROVOKATİF EYLEMLERLE İLGİLİ İŞLEM BAŞLATILMIŞTIR   4 Nisan Perşembe günü saat 20.15’te Konya’da düzenlenen Filistin’e destek amaçlı etkinlikte, katılımcıların arasına sızan bazı kişilerin provokasyon içerikli pankart taşıdıkları ve hakaret içerikli slogan attıkları tespit edilmiştir.  Etkinliğin amacına aykırılık teşkil eden pankartlar alandan uzaklaştırılarak slogan atan ve pankart taşıyan şahıslar hakkında Cumhuriyet Savcılığı tarafından tahkikat başlatılmıştır.   Ayrıca etkinlik alanında izinsiz drone uçurduğu belirlenen bir şahıs hakkında da yasal işlem başlatılmıştır.   Filistin’de yaşanan saldırıların sona erdirilmesi ve Filistin halkına destek olmak amacıyla aziz milletimizin haklı tepkisini ortaya koyan faaliyetleri amacından saptırmaya çalışan şahıslara kesinlikle müsaade edilmeyecektir.
Şeriatta dinden çıkanın malı ve canı haramdır.  Dolayısıyla şeriat olsaydı ve Halil Konakçı da şeyhülislam olsaydı bile böyle bir karar veremezdi.  Ama Laik sistemde şapka giymedi diye insanlar başlarına çivi çakılarak idam edildi. Dini kıyafet giydi diye senelerce hapse atıldı.  Sizin sürekli güzellemeler yaptığınız laik sisteminizin idam ettiği insan sayısının binde biri bile şeriat sisteminde idam edilmedi.   İslam'a attığınız iftiraları ve küstah yalanlarınızı bu millete yutturamayacaksınız artık.
Kendrick Lamar'dan 15 Temmuz göndermesi..  2017'de Thundercat'in Walk On By parçasına konuk olan Kendrick Lamar, "Bu acil çağrıların hiçbirini istemiyoruz, bir Türk gibi davranarak kimliğim için savaşacağım."
Devenu une star pendant les JO, le tireur turc Yusuf Dikec vend sa parole 30 000 euros  Célèbre depuis les Jeux Olympiques de Paris l'été dernier, le tireur turc Yusuf Dikec tente désormais de monnayer sa parole au prix fort.
İngiltere, kaçak sığınmacılar için özel inşa ettiği yüzen hapishaneyi kullanmaya başladı.
Atatürk’ün sadece Mısır’da 2 milyon insanı eroin bağımlısı yaptığı için  dönemin birleşmiş milletlerinde yargılandığını da bilmezsiniz  Daha önce de işlemiştik hesap spam altında beğenip yorum atın , yarın tüm ayrıntıları ile bu konuyu işleyelim
Lig tarihinin en uzun galibiyet serisi rekoru 14 galibiyetle Galatasaray’ın!
DEM Partili grupların Van'da yarattığı tahribat görüntülendi.
Sosyal medyadan ilginç bir video paylaşımı yapıldı.  Görüntüyü paylaşan kişi; Los Angeles’ta yangın olmadığını, haberlerin yalan olduğunu iddia ediyor.
Suriye paylaşılırken!
CHP'nin Galata Köprüsü'nde Filistin yürüyüşü yapma talebini İstanbul Valiliği reddetti.
Melikşah Altuntaş Gupse Özay'a verdi veriştirdi: "Buna güvenmeyin, güvenilir bir ünlü değil... Filmi varsa senin cebinden bir 150-200 tırtıklarsa programa gelir"
Sadece 90.000 dolar!
Trump’ın o mektubu beni ne kadar utandırdıysa, bu açıklaması da o kadar utandırdı. Siz, bu tonu duymaya devam edebilirsiniz. Ama Türkiye Cumhuriyeti’nin Cumhurbaşkanı bunu hak etmiyor, o yüzden onu değiştireceğiz.   Böyle konuşamayacakları bir Cumhurbaşkanımız olacak!
Trabzonlu bir ustanın yaptığı müthiş işçilik şömine
Dayı oğlu şimdi nerede Tanju bey?  Tanju Özcan’ın, İtfaiye Müdürlüğü’nü Belediye Başkan Yardımcısı olarak atadığı dayısının oğlu Sedat Gülener’e bağladığı ortaya çıktı.     Ne hikmetse Bolu Belediyesi’nin resmi web sitesi de açılmıyor servis dışı olmuş.
X, bugün gerçekleşecek olan Apple etkinliği için beğeni butonu animasyonunu değiştirdi.
MIT insanlığın en büyük zayıflığını çözdü:  2025 yılında ortalama dikkat süresi 12 saniyeden fazla sürmeyecek.  Ama neyse ki bilim insanları bunu düzeltecek 3 adımlı bir yöntem keşfetti.  İşte beyninizi yeniden yapılandıracak protokol:
Bilmiyorlardı ki, o gemiden cellatları iniyordu..
esrar gateaway drug'tır. çevrenizde veya sosyal medyada bu maddeyi masumlaştırmaya çalışan, sanki hiç zararı yokmuş gibi davranan birisi varsa ya o kişi tacirdir ya da katıksız salaktır. bu insanlardan uzak durun, uyuşturucudan uzak durun kardeşlerim.
Rus haber ajansı İsrail hizbullahın ateşi altında yanıyor diyor. Huzur kenti Telaviv..
Terörist israil bu gece Gazze'de bir camii bombaladı.  En az 20 Filistinli şehit oldu..
Ankara'da yarın ve çarşamba günü yoğun kar yağışı bekleniyor.
Kimileri şov yapar, kimileri Şehit olur aziz Vatan için.
Dünyada ilk! Kanser tümörünün insanları öldürmediği ortaya çıktı.  Yaşlı hasta 26 kilo tümör üretmesine rağmen ölmedi. Kanser'de devrim yapacak bir olay. Kanser vücudumuzdaki zehir ve pislikleri hapsediyormuş. Kanserden korkmamak gerekiyormuş. Kanser dostumuzmuş.
7204 adet TOGG, Emniyet ve Jandarma'ya teslim edildi.  Fabrikası yok, Elle yapıyorlar dediler. Seçim zamanı neler yaşadık biz õyle..
Bu fotoda en sağdaki kişinin   20 metrekarelik odada büyüyüp
Galatasaray -  Fenerbahçe derbisi öncesi bizim sıfatlar
...  Öğlenin  Resimli  Sorusu  ... Los angeles Yangını Öncesi ve Sonrası Resimde Tuhaf Olanlar Nelerdir ???
Dünyanın en zengin ülkelerinden biri olan Katar’da sıradan bir metro.
US News’e göre dünyanın en güçlü 10 ordusu:  1-
120 yıllık tarihlerinde ilk defa sezon ortasında yeni siyah forma çıkardılar. Birisinin yasını tutuyorlar heralde!
Harbiyeli olmak kimseye disiplinsizlik ve suç işleme özgürlüğü vermez!  15 Temmuz'da 251 vatan evladını şehit eden ve kahraman ordumuzdan ihraç edilen 150 general de harbiye mezunuydu...
İstanbul çıkışlı gemide 9 TON KOKAİN!!!   Değeri 3 MİLYAR DOLAR  İşte bunlar hep dış güçlerin oyunu!!!   O esnada Devlet ne mi yapıyordu?   Oyuncu piyasasına çeki düzen(!) vermeye çalışıyordu.   “İstanbul'dan hareket eden Haliç-Equality gemisine, Martinique Adası açıklarında Fransa donanması tarafından operasyon düzenlendi. Operasyonda, gemide 9 ton kokain ele geçirildi ve kokainin piyasa değerinin 3 milyar dolar olduğu belirtildi.”
PKK kadrosundan terörist Cemil Bayık:  Silahlı güçlerin çekilip çekilmeyeceğine biz karar veririz. Apo karar veremez.
"Nereden biliyorsunuz?!"  TCMB Başkan Yardımcısı Cevdet Akçay, Burcu Göksüzoğlu'nun enflasyon tahminleriyle ilgili sorusunu yanıtladı.
Afganistan Dış işleri Bakanı Emirhan Muttaki: Türkiye'de dinini yaşayamayan hilafet ve şeriat ile yönetilen bir ülkede yaşamak isteyenlere kapımız sonuna kadar açıktır. Gelmek isteyen din kardeşlerimize her türlü konfor sağlanacaktır. Şeriat diyerek yirtinanlara duyrulur
Mason ve Sabetay Talat Paşan gavur şapkası takarak kimliğini gizleyip Alman torpidosuyla kaçarken şerefini verdi zaten.
Bu adam kim biliyor musunuz, o Türkiye'de bir çiftçi, Sencer Solakoğlu...  Tüm dünya peşinde ama o ülkesine yatırım yapıyor.  Yeni üretim teknikleriyle herkese örnek oluyor. ++
Rusya Devlet Başkanı Putin’in, Netanyahu'nun elini sıkmaması ve onu görmezden gelmesi sosyal medyada gündem oldu.
Cidden şunu nasıl yiyorsunuz ?
James Webb teleskobu 4.2 ışık yılı ötemizdeki Proxima B gezegeninin çok daha net görüntüsünü paylaştı. Yüzeyde su açıkça belli olan gezegende yaşam olacağı kesinleşti. Mars'ı bırakalım. 2040'a kadar uzay bükülerek (warp motor) ile ışık hızı yakalanıp bu gezegene 4 yılda gidilecek
Büyük Ortadoğu Projesi İşliyor ve Küreselciler kendi yetiştirdikleri elemanları ülkenin başına bir kurtarıcı kılığında göreve gitiriyor. Küreselci Şeytanlar Siyonistler  Kendi Düşmanlarını kendi yetiştiriyor  Kendi sahte kahramanlarını kendi oluşturuyorlar  Suriye'de Pentagon tarafından silahlandırılan milisler, CIA tarafından silahlandırılan milislerle savaşıyor Ebu Muhammed el-Celeni CIA -Mosaad iş birliği  Sözde muhalif lider  Ebu Muhammed el-Celeni üzerine giydiği üniforma İsrail'de üretilen bir üniforma. Kimin adamı olduğu üzerine giydiği üniformadan belli değil mi? Üniforma üretici firma
SİZE BOMBA HABER…  ÖZGÜR ÖZEL PERŞEMBE GECE SAAT 23.00’E KADAR ETİLER PAPERMOON’A TAKILDI… PAPERMOON’DAN ÇIKTIĞINDA YALPALIYORDU. HERKES GÖRDÜ…  SONRA CONRAD OTEL  17.KATTA SUMMİT BAR’DA GECE 02.00’YE KADAR İÇMEĞE DEVAM ETTİ…  SABAH 09.15 DE  NOW TV’DE CANLI YAYIN VARDI. KAFA İYİ OLDUĞU İÇİN UYANAMADI VE YAYINA KATILAMADI…
İstanbul Havalimanı’nda mescitin ücretli olduğunu öğrenen vatandaş:   "Burada bedava namaz yok"
Mercedes arabalardaki harflerin anlamları:  A: Kompakt bir araba C: Orta sınıf sedan E: Büyük boy sedan S: En büyük Sedan SLK: Küçük Spor Araba CLS: 4 kapı sport araba AMG: Performans arabası V: Van  GL: Off Road yani arazi
ARB APT TIA ENA EIGEN ETHFI MINA SOLV PNUT GOAT
aq siyonistinde öyle bi para var ki dünyanın en iyi oyuncularının arasına dünyanın en vasıfsızını bile sıkıştırmayı başarmış tebrik ettim cidden şu şekil sugar daddy bulucan kendine
Vedat Milör, Dubai çikolatası çılgınlığı hakkında:
Apple’ın geliştirdiği yeni özellik, sosyal medyada ‘Apple > diğerleri’ şeklinde paylaşıldı.
Kanye West, 2.77 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin sanatçısı oldu.   West'in serveti, 19 ülkeden daha fazla.
Nerden nereye! Tansiyon normal sınırları giderek düşürülüyor.
OpenAI CEO'su Sam Altman dün çok tuhaf bir laf söyledi.  Altman: "Genel yapay zeka yarın gelse, yıl sonuna kadar herkes işsiz kalır."
ABD'de Türk araştırmacı Cemil Emre Yavaş liderliğindeki ekip, depremleri önceden tahmin edebilen bir sistem geliştirmeyi başardı.
Donald Trump, seçim konuşması sırasında mikrofona garip hareketler yaptı.
Kadınlar maçında kaçan penaltı…
Hani o saçlarını savura savura geziyor, seküler, avrupai, batıcı dediğiniz Esma Esad var ya… Beşar Esad’la kaçar kaçmaz ona boşanma davası açmış. Kocası o kadar insanı öldürürken boşanmamıştı ama. Gün yüzü görmeyin inşallah. Bunlar en kötü günlerinizin başlangıcı olsun
Güneş'ten 30 milyar kat daha büyük ve evrenin en büyük kara deliğinin görüntüsü:
KFC ve Pizza Hut , iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini maaşları ödemeden kapattı.  •7000 kişi işsiz kaldı.
Biz bunlarla az eğleniyoruz he.. orada koskoca Süper Lig yazıyor, biz de bunlara Premier Lig’in 1992’de kurulduğunu, Liverpool’un 19 (1’i 92 sonrası) şampiyonluğu olduğunu falan anlatmaya çalışıyoruz. Kime ne anlatıyorsun aq
This is how to use a water filter.
Sakın! Sakın! Sakın!   Çocuklarınızı üniversite için başka şehirlere asla ve kat'a GÖN-DER-ME-YİN ya da hiçbirşekilde ve surette   YAL-NIZ  BI-RAK-MA-YIN!!!  Birçok şeyden haberiniz yok.
İtalyan doktorların yaptığı bir araştırmaya göre bira içmek sağlığa zarar vermiyor.  Independent
Algida Twister dondurma
İYİ Parti ve Zafer Partisi, Atatürk’e saldıran meczupları hedef alırken, CHP sessizliğini koruyor.
Paris’te günlük 300 bin Avro’ya  Palais Galliera isimli sarayı kirala, adını da İstanbul Hause yap,  açılıştan sonra “after party” düzenle, Karsu'ya konser parası öde, misafirlere beyaz şarap ve rakı ikram et... İstanbullu da elinde simit otobüs, metro beklesin!
Oha tünelin dağı yok. Kesin onu da Katarlılara satmışlardır. :/
Türk Sinemasının Sultanı Gelmiş. Destek Olalım @tsorayoffical
Paul Pogba, önümüzdeki yaz transfer döneminde Türkiye'de bir takıma transfer olacak. (Foot Mercato)
Hırsızlıkta yeni levelin kilidi paramparça oldu!
Kelebeği bir türlü yakalayamayan kedi, nasibinde olmadığını anlayınca çaresizce durumu kabullendi.
A$I VE OTİZM
6 puanla gelip 7 puanla dönen Maymun Jose Mourinho sevinçten Şebek gibi zıplıyor
İngiliz efsane futbolcu Rio Ferdinand: ''Mourinho, kendine yakışan hareketleri yaptı. Bu tavırları Avrupa'da yapsa alacağı cezalar ortada. Hakem maçı resmen Trabzonspor'dan aldı, Mou'nun takımına verdi.''
Sevgili halkım oylarımızı şu şekilde kullandığımızdan emin olalım.
Hakan Şükür dün Malmö'de miydi? Maçı statta locada izledi mi? Bu fotoğraf Malmö'de Bright restaurantta mı çekildi? Locada görüntü alınması engellendi mi?  Canlı:
Chemtrails hakkında konuşan birisi çıktı.   İnsanları zehirlediklerini belirtiyor.   Peki bu Kimyasallar nelere sebep oluyor?   - Boğaz ağrıları - Baş ağrıları - Zatürre - Yorgunluk - Nefes Darlığı - Eklem Ağrıları
UKOME’nin gündem maddelerinden biri Martı olmasına rağmen Oğuz Alper Öktem binaya alınmadı.   Öktem: Biz vatandaşız, ekmeğimizin peşindeyiz bizden bu kadar korkmayın”
Alman bilim adamı formülü veriyor. Kanseri öldüren alternatif tıp.  Sarımsak
USAID, bünyesinde İyi Parti'lilerin olduğu söylenen YATA Türkiye isimli kuruluşa fon veriyormuş;
Dünya üzerinde fuhuş operasyonunda tutuklanan Slavko Vincic dışında derbiyi yönetebilecek başka bir hakem mi yok? Yoksa Acun Ilıcalı’nın talimatı olduğu için mi bu kadar ısrar ediliyor?
sevgilisini zenjinin kucağına vermiş amına kodumun gavatı nasıl eğleniyo bi de şerefini haysiyetini sikim
Bin gündür haram para yiyorlar. Derse girmeden maaş alıyorlar
Temel Reis ve Tenten telif hakları bittiği için kamu malı haline geldi.
Çaykur Rizespor’da kart sınırında bulunan 3 oyuncu, sarı kart görerek Galatasaray maçı öncesi cezalı duruma düştü.   Kasımpaşa’da ise ceza sınırındaki 6 oyuncudan hiçbiri Fenerbahçe maçı öncesi kart görmedi.
6 Şubat depremlerini unutmadık, unutmayacağız...
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın gönderisine eklenen topluluk notu:
Az önce e-duruşma sırasında hakimle tartıştık. Ekranı yüzüme kapattı dksladklasdkas. Bu çok başka seviye trip hahaha.
İlçemizde etkisini gösteren yoğun kar yağışına karşı tüm ekibimizle sahadayız.  Vatandaşlarımızın güvenliği ve günlük yaşamın aksamaması için özveriyle çalışan tüm mesai arkadaşlarımıza gönülden teşekkür ediyoruz.
Fransa’da, Fransız vatandaşları ile göçmenlerin evlenmesi yasaklanıyor.
Türkiye’de bir baba ve oğlunun yaptığı kavgada, dayak yiyen babasını kurtaran kahraman genç dünya gündeminde
Suriye, Türkiye'den giriş yapacak ziyaretçiler için vize ücretini 150 dolar olarak belirledi.
BAHİS REKLAMI, OKŞATIR YANAĞI..
Kızılay 10 milyon avroya fabrika aldı  Kızılay’ın 10 milyon avroya Doğanay’ın çalışmayan şalgam fabrikasını satın aldığı ortaya çıktı. Gizlilik maddesinin yer aldığı sözleşmeye BirGün ulaştı. Kızılay’ın Doğanay’ı batmaktan kurtardığı iddia ediliyor
Erden Timur, dün;
Sahibinden com sitesi domain süresini uzatmayı unuttuğu için ödemesi gecikince boşa düştü ve Florida'dan bir network şirketi olan Network Solutions LLC tarafından 2025 yılına kadar satın alındı.   Siteye sabah saatlerinden itibaren ulaşım sağlanamıyor.
Binali Yıldırım: "Vatandaşlık tanımı, yeni anayasayla birlikte yeniden düzenlenebilir.  'Türklerden başkasına yaşam hakkı yok' diyorlar, ancak böyle bir şey yok."
Fenomenlerin el konulan lüks arabalarının (Maserati, Ferrari, Mercedes vb.) trafik polisine tahsis edilmesi bir tek bana mı tuhaf geliyor? Dünyanın neresinde Maserati'yle ceza kesmeye giden trafik polisi var? Maserati ile gelip Clio'ya ceza yazan trafik polisinin yazdığı ceza o arabanın benzin masrafını karşılamaz. Satarsınız o arabaları ve bütçeye gelir yazarsınız sonra eğer ihtiyaç varsa her birinden gelen parayla en az 3 - 4 tane normal araba alır polise tahsis edersiniz. Trafik polisinin Maserati ya da Mercedes'e bindiğini gören insanlar sizce enflasyonun düşeceğine inanır mı?
Halk Tv Genel Yayın Yönetmeni Suat Toktaş'ı tutukladılar.
Ebo (İbrahim Tilaver) ve Çakal, Jahrein hakkında konuştu.
Türkiyeyi sadece Cihangir ve Kadıköy sanan tayfa başlamış yine
Çok komik olur böyle bir şey olursa
Meksika Cumhurbaşkanı Claudia Sheinbaum Trump’a ve Amerikalılar’a sesleniyor:  "Yani, bir duvar inşa etmek için oy verdiniz.... Evet, Amerikalılar, coğrafyadan pek anlamasanız da, size göre Amerika kıta değil, sizin ülkeniz olduğu için, ilk tuğlalar konulmadan önce, o duvarın ardında 7 milyar insan olduğunu bilmek önemlidir.  Ama siz "insan" terimini bilmediğiniz için biz onlara "tüketici" diyeceğiz. 42 saatten daha kısa bir sürede iPhone'larını Samsung veya Huawei cihazlarıyla değiştirmeye hazır 7 milyar tüketici var. Levi's'i Zara veya Massimo Duti ile de değiştirebilirler.  Altı aydan daha kısa bir süre içinde Ford veya Chevrolet araç almayı kolayca bırakıp teknik olarak ürettikleri araçlardan daha iyi olan Toyota, KİA, Mazda, Honda, Hyundai, Volvo, Subaru, Renault veya BMW ile değiştirebiliriz. Bu 7 milyar insan Direct TV'ye abone olmayı da bırakabilir ve biz bunu yapmak istemiyoruz ama Hollywood filmleri izlemeyi bırakıp daha kaliteli, mesaj, sinema ve içerikli Latin Amerika veya Avrupa yapımları izlemeye başlayabiliriz.  Kulağa inanılmaz gelebilir ama Disney'i atlayıp Cancun, Meksika, Kanada veya Avrupa'daki Xcaret resort'a gidebiliriz: Güney Amerika, Doğu Amerika ve Avrupa'da başka harika destinasyonlar var.  İnanmasanız bile, Meksika'da bile McDonald's'tan daha iyi burgerler var ve daha iyi besin içerikleri var.  Amerika Birleşik Devletleri'nde piramitleri gören var mı? Mısır, Meksika, Peru, Guatemala, Sudan ve diğer ülkelerde inanılmaz kültürlere sahip piramitler var.  Antik ve modern dünyanın harikalarını nerede bulabileceğinizi öğrenin .... Bunların hiçbiri ABD'de... Trump'a yazıklar olsun, bunları alıp satardı! Sadece Nike'ın değil Adidas'ın da var olduğunu biliyoruz ve Panam gibi Meksika spor ayakkabıları giymeye başlayabiliriz. Düşündüğünüzden daha fazlasını biliyoruz.  Biz biliyoruz mesela 7 milyar tüketici ürünlerini almazsa işsizlik olacak ekonomileri çökecek kadar (ırkçı duvardan) bu çirkin duvarı yıkmamız için yalvaracak kadar.  İstemedik ama.... Bir duvar istiyorsan, bir duvar alacaksın. Saygılarımla. »
YENİ MODA…
Şiir gecesinde tam Ali şiiri okumaya başladığında Seher'in gelişi ve şiirin sözlerinin ona ithaf ediyormuş gibi gelmesi çok güzeldi.
Şu anda Hakim Ziyech'in verdiği röportajı red eden geseliler, Wilfried Zaha Fransız basına "galatasaray'a gitmek hayatımın en büyük hatasıydı, hakemlerin üzerinde sarı kırmızı forma eksikti." dediğinde de kulaklarının üstüne oturuyorlardı.
Cumhurbaşkanı kararıyla kurumlar vergisi yüzde 10'dan yüzde 15'e yükseltildi.
İbrahim Seten: “UEFA’da seçim olacağı için toplantı yapılıyor. Polonya Devlet Başkanı onun da katıldığı bir resepsiyon veriyor. TFF Başkanı da davet ediliyor. Devlet protokolü uygulandığı için güvenlik çemberi oluşturuluyor. TFF Başkanı, üstü aranacağı için sinirlenip toplantıya katılmaktan vazgeçiyor. Böyle diplomatik özürlü bir zihniyetin hakem sorununu bırak, herhangi bir sorunu çözeceğini düşünüyor musun?”
Almanya'da Fransız plaka Orjinal otomatik vites Toros gören adam gözlerine inanamadı
Bence bir süre çeşme suyundan uzak durmak gerek..
ÖNEMLİ  Colani :  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
Erzincan Belediyesi çöp arıtma tesisinde çalışan işçi itiraf etmiş; 7 8 kişi bu olaya tanık olduk Köpekleri canlı canlı gömüyorlardı Çukura girmeyen köpeklerin kafasını kepçeyle eziyorlardı Belediye başkanına haber verdik ilgilenmedi Buraları kazsanız binlerce köpek ölüsü çıkar
Netflix, Amazon Prime, Steam gibi 1000’den fazla servisle kesintisiz bağlantı ve düşük ping süresi Comnet’te! Yüksek kalite ve hızla dijital dünyanın keyfini doyasıya çıkarın.
Gözaltına alınan gazeteciler Necla Demir, Rahime Karvar, Ahmet Güneş, Welat Ekin, Vedat Örüç ve Reyhan Hacıoğlu tutuklandı. Hiçbir hukuki gerekçesi olmayan bu kararı en sert şekilde kınıyoruz. Hukukun ayaklar altına alındığı, insan haklarının hiçe sayıldığı böylesi bir dönemde her şeye rağmen hakikati yazan gazetecileri tutuklamalarla susturamazsınız. Nazımların ve Cihanların kalemini yerde bırakmayan gazeteciler daima olacak, yılmayacaklar.
Yurt dışına çıkış harcı dediğiniz ücret zam gelse bile sadece ~50 $'dır. Bu kadar küçük bir para için kimsenin günahsız çocuğuna beddua edecek kadar alçalmayın.  Memleketiniz iyi yanıyla kötü yanıyla sizin aileniz sayılır. Nasıl ki sabah evden çıkarken eşinize veya ailenizdeki birisine “Yanında nakit bulunsun, evin ihtiyacı olabilir, ne olur ne olmaz.” diye harçlık bırakıyorsanız, yurt dışına çıkış harcı da siz uzakta olduğunuz sürece memleketin olası ihtiyaçları için alınır. Böylece geri döndüğünüzde her şeyin yerli yerinde ve daha iyi olması sağlanır.
Amerika'da insan faktörü çok değerlidir deyip küçük problemlerde bile ABD'yi örnek gösterenler, bu insanları süper devletinizin yarıtmaz idareciliği diri diri yaktı.
Hindistan’da bir mağarada 188 yaşında bir adam bulundu… Adam tedaviye alındı…
Kutsal kitaplarda geçen elma,  aslında vajinadır. Adem elmayı yediği için, bu resimdeki  şeyi yaptığı için kovuldu
Değeri 1.3 milyon ₺ olan mavi yüzgeçli orkinos eti:
Dağ 3 filmi nihayet geliyor!   Dağ serisinin 3. filminin çekimlerine Nisan ayında başlanıyor.
Kronikler anlamayacak ama; Kızılay çadır falan satmadı, Ahbap bölgeye gidecek çadırları bana ver karşılığında aynı sayıda üretecek kadar maliyetini üstleneyim dedi, ortada kâr gütme yok, Kızılay'ın hatası Ahbab'ı muhatap almasıydı, vermeseydi bu kez bağışlarınızla çadır yaptırmak istedik Kızılay bizi reddettiye oynayacaklardı.  Süreci yanlış yönetti..
Kahraman görmek istiyorsanız aksiyon filmlerinde aramayın, Kızıldenize bakmanız yeterli.!  Tüm dünya Ensarullah mücahitlerinin, amerikan ve ingiliz donanmalarını kızıldenize gömdüğüne şahitlik ediyor.!!
6 şubat depreminde 1 milyona yakın insan öldü
Resimdeki mantık hatasını bulana sürprizim var
Galatasaray’ın Avrupa listesi açıklandı
"Ateşkes", bir devletle terör örgütü arasında olmaz. "Ateşkes" iki devlet arasında yapılır. -Devletin geleneksel yapısını sulandırmayın. Devlet hiç bir zaman terör örgütüyle "savaşmaz". Terör örgütüyle "mücadele eder". Sulandırmayın. Okuma yazma bilmeyenlerin uzman kesildiği bir ülke olduk!..
Ukrayna-Rusya savaşı sona erdi!  Putin ile telefonda konuşan Trump savaşın bitmesi konusunda anlaşmaya vardıklarını açıkladı:  “Rusya ve Ukrayna savaşında ölümleri durdurmak isteğimiz konusunda anlaştık. Putin'le ekiplerimizin müzakereleri derhal başlayacak.”
Akp genel başkanı Erdoğan kendini Gazi ilan etti. Umarız Gazi maaşı da almak için yapmıştır.
Zabıta ekiplerine tezgahını kaptırırken bıçak çektiği görüntülerle gündeme gelen Yılancı Osman, zabıtayı atlamak için ilginç bir yöntem buldu;
Kraliçe arının yaptığı zulüme daha fazla boyun eğmeyen yoldaş işçi arılar.
Atiye, Lady Gaga’nın ‘Abracadabra’ şarkısı için dava açmaya hazırlanıyor!  Atiye, Lady Gaga’nın yeni şarkısının kendisinin 2009’daki ‘Abrakadabra’ adlı şarkısına benzediğini öne sürerek dava açacağını açıkladı.
"Tek uçağın inmediği Balıkesir Havalimanı'nın geliri 1 milyon TL,  gideri 169 milyon TL"  Böyle soygun gördünüz mü...?!
Gidilmeyen Aya gidildiğine dair stüdyo çekimlerine inanan sen,tabi bir ömür  yalan söylemesine rağmen,bu kişi  toplumda nasıl olurda peygamber olarak kabul edilebildi sorgulamasını yapamaz ama birde üstüne " sorgulanmaya hayat yaşanmaya değmez " diye profil mesajı verir)))))))
Hayat bitti ‘arkadaşların’ kısmı geldi.
2 şahsın tacizine uğrayan kadın, şahıslar hakkında şikayetçi olmadı.
Donald Trump,  göreve başlayacağı tarihle tehdit etti:  "Herkes insanlık dışı bir biçimde rehine tutulan İsraillilerden bahsediyor ama harekete geçen yok.   Size şu gerçeği bildireyim:  Eğer rehineler 20 Ocak 2025'ten önce serbest bırakılmazsa Orta Doğu cehenneme döner.  Bu bedeli de Orta Doğu'daki herkes öder."
Cuma günü Kılıçdaroğlu KRT'de, Özgür Özel'in başkan seçildiği CHP kurultayında şaibe olduğu iddiasını ortaya attı. Aradan haftasonu geçti. Pazartesi günü Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, CHP'nin 38. Olağan Kurultay hakkındaki 'Şaibe' iddialarına ilişkin inceleme başlattı.  Kemal beyin atladığı nokta ise şu, Kurultay kendi başkanlığı döneminde kendi ekibi tarafında. organize edildi. Bir şaibe varsa mevcut yönetim değil, Kemal beyin yönetimi mercek altına alınmalı.   Ama burada asıl  amacın ne olduğunu hepimiz biliyoruz
Sadece kendi otellerini büyütmeye odaklanan ve Bodrum'dan arsa toplamaya çalışan bir Turizm Bakanı'yla başka ne olması beklenirdi ki?   Zaten insani ve vicdani duyarlılığı olsa; kıyameti koparır yine de  şu "piliç" tırını oraya göndermezdi.   66 insan yandı "yangına bakan" Mehmet Akif Ersoy.
Yapay zekaya sormuşlar ve binlerce belgeyi tarayarak bakın  o  ne demiş sayın Gönenç.
Arkadaşlar oyun bağımlısı olmak birinin zeki veya aptal olduğuna dair bir ölçüt değildir, dizi izleyen, kitap okuyan, herhangi bir hobiyle uğraşan nasıl aptal olmuyorsa, oyun oynayan da olmuyor, 8 yaşından beri oyun oynarım, oyun bağımlısıyım, bu beni kitap okumaya, dönem belgeselleri izlemeye ve gazetecilik okumaya teşvik etti ve genel olarak merak hissimi arttırdı. Herhangi bir bağımlılığım olacaksa oyun bağımlılığını tercih ederim.
İsmi bilinmeyen bir Youtuber:  Laik ve kafasız bazı hesaplar Colani ve eşinin kapalı fotoğrafını, Esad ve eşiyle yanyana koyuyorlar, başı açık.  O başı açık kadının kocası yüzünden hapishanelerde yüzbinlerce insan çürüdü ama bunlar için önemli değil.
Acı gerçek raporlandı  ‘1111 belediyeden yalnızca 273’ünün barınağı var’
Dünyada kadınlara bu hakları tanıyan ilk ülke Türkiye, ilk lider ATATÜRK. Zorundasın. Fazlasıyla zorundasın hemde.
Barış Bra isimli Youtube içerik üreticisi, resmiyette evli olmadığı eski eşi Hanife’nin Jahrein’in yayınına katılması üzerine konuştu.
Bir vatandaş Google haritalarda gezerken Iğdır üstünde ilginç bir ritüele denk geldi.
Mısır Cumhurbaşkanı Sisi'nin Kahire'nin 45 km dışında yer alan bölgeye inşa ettirdiği cumhurbaşkanlığı sarayı 45 milyar dolara mal oldu.
GTA 6 fragmanını sızdıran 18 yaşındaki otizmli hacker, süresiz olarak hastaneye kapatılma cezasına çarptırıldı.
76 insanın öldüğü günde atılan tweet.
“Sebep Aşıdır!”
Uzayda “Ali topu tut” deneyi… yarınki deneyimiz kısmetse pamukta fasulye çimlendirme… Yeminle başıma ağrılar girdi!
1 milyon Ukraynalı öldü.  Sadece Avrupa ülkelerine göç eden Ukraynalı sayısı 5 milyon civarında.   Ama Zelensky'nin eşi İsviçre'ye kar tatiline gitti.
SON DAKİKA: Fenerbahçe derbinin tarafsız sahada oynanması için TFF’ye başvuru yaptı.
Sen koltuk uğruna yalan söyleyecek bir adamsın.  Sen koltuk uğruna milletin gözünün içine bakıp yetkimiz yok diyip 19 gün önce otele yangın güvenliği konusunda uygunluk raporu verdiği ortaya çıkan bir adamsın.  Duygu sömürüsü yapma. İstifa et Tanju Özcan.
Fatih Portakal: “Meral Akşener, Cumhurbaşkanı Yardımcısı oluyor.”
boş yatak nöbet değişimi, hindistan da bile görme şansın çok az
Bulut tohumlamada 3D grafen oksit nanopartikülleri kullanımı için  alınan patent   Şaşırdık mı ?!?! Her şey herkesin gözü önünde oluyor
Ogulcanim grip nedeniyle doktora gitti, 8-9 Kasım tarihleri için rapor verildi. Okul 10 Kasım'da anma töreni yapmış. Dün okul yonetimi oğlumla konuşmuş. Bugün de tatafıma bu evrak gönderildi.
Bilimsel tasnife bakacak olursa nilüferler bir takım, lotus ise bu takıma dahil bir cins. Yani lotus bir nilüfer cinsi. Günlük isimlendirmedeyse ikisi aynı şey.
Dün yaptığımız bir paylaşıma muhalif arkadaşlar tepki gösterdi. Kızılay'ın çadır satmasına neden tepki göstermediğimizi sordular. Dilimiz döndüğünce anlatalım. Gerçi bunu anlatmak bize düşmez ama ne yazık ki anlatması gerekenlerin böyle bir derdi yok.  Birincisi, Kızılay çadır satamaz! Çadırı satan, Kızılay'ın iştirak şirketidir. Konuyu bir örnekle açalım. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin iştirak şirketleri olan Hamidiye A.Ş. veya Halk Ekmek A.Ş.'yi baz alalım. Bu iki şirket, İBB'nin diğer şirketlerine hem su hem de ekmek sağlıyor. Örneğin, İBB sosyal tesislerine veya Beltur'a giderseniz bu ürünleri görebilirsiniz. Peki, bu iki iştirak şirketi belediyenin diğer şirketlerine suyu ve ekmeği bedava mı veriyor sanıyorsunuz? Elbette hayır! Her ne kadar İBB iştirak şirketleri de olsalar, belediyeye ve diğer iştirak şirketlerine sattıkları suyun ve ekmeğin parasını diğer şirketlerden alıyorlar.  Şimdi tekrar Kızılay konusuna gelelim. Ahbap, Kızılay’dan çadır talep ediyor. Kızılay da haklı olarak iştirak şirketine yönlendiriyor. Çadırları bedava veremeyeceğine göre, ücret karşılığında Ahbap’a teslim ediyor.  Burada can sıkıcı olan nokta şu: Deprem bölgesinde insanlar çadır beklerken, Kızılay’ın iştirak şirketi bu çadırları satmayabilirdi. Ahbap’a konuyu izah edip, olağanüstü bir durum olduğu ve bu süreçte çadır satılamayacağı anlatılabilirdi. Peki, sattı da fena mı oldu? Elbette hayır! Ahbap, o çadırları deprem bölgesindeki insanlara ulaştırdı.  Fakat şahsi fikrimizi soracak olursanız, biz olağanüstü bir durumda çadırların satılmaması taraftarıyız. Tüm çadırların Kızılay aracılığıyla dağıtılması en doğrusu olurdu.  Zahmet edip okuyanlara teşekkür ederiz. Çadır satma olayının iç yüzü budur.
En nesyri'nin morata'lı atletico madridi kucağa aldığı anlar
Nişantaşı laikleri tabiki bu diziyi sevmez
X, bugün düzenlenecek olan Apple etkinliğine özel yeni beğeni animasyonu getirdi.  Beğeni atınca siyah
Köpekler katledilsin istiyorlar...  Tarım ve Orman Bakanlığı, sokakta kalan her sahipsiz hayvan için belediyelere 71 bin 965 lira para cezası uygulanacağını açıkladı.
Gülse Birsel İngiltere'ye gidip Türkiye'yi kötüleyen bu konuşmayı yapmış. Gerçekten utanç verici. Ülkede demokrasi yok, işlerim iyi gitmiyor diyor. Konuşmanın sonunda da İngiliz parlementerlerden oturum izni dileniyor. Yahu bir insan neden bu kadar düşer?
"Hayat Tahrir el Şam" örgütünün lideri Ebu Muhammed el Colani'nin kısa süre önce Rusya'nın saldırısında öldürüldüğü doğrulandı.
Gazeteci Fulya Öztürk’ü yasa boğan cihatçın görüntüleri  sosyal medyaya sızdırıldı:)
Bugün Milli Dışarı Çıkma günü.
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: "Kullanıcı bilgileri e-Devlet Kapısı sistemlerinde depolanmaz. Buradan bir sızıntı olamaz.  Dolayısıyla da endişe edecek bir durum yok."
İran basınına “Altay’ı, Arda Güler’i, solda Ferdi’yi ilk ben oynattım. Avrupa’da yarı finalde elendik” diyen İsmail Kartal’ın söylediklerinin tamamı hatalı çıktı:
ulkucu biyigi dunyanin en cirkin erkegini bile yakisikli yapiyor inanilmaz bir sey amk
Sen depremde yıkılan 11 şehri bir yılda yeniden inşa et, ama seçimde eşşek heykeli yapan zihniyet kazansın.
Rusya'da yüzü olan bir balık bulduğunu iddia eden balıkçı balığı kayıt altına aldı. ............................................................
5G istasyonu helikopter düşürmüş, Kim bilir insana ne yapar..?
Olm kediyi nasıl ikna ettiniz amk
Çekim yapmanın son derece sıkıntılı olduğu Kuzey Kore’nin, Kim II-Sung Meydanı’nda görüntülenen tramvay ve otobüs karışımı taşıt;
ABD'nin Los Angeles kentindeki  Yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı böyle çakıldı
Soykırımcı İsrail ordusuna katılarak kan döken İzmirli terörist şu an nerede;   Türkiye’de mi? Yahudi ürünü Kemalizm’in icadı olan ‘soyadı kanunu’ işte bunlar gibi siyonistlerin dedeleri rahatça Müslüman Türk milletini sırtından vursun diye çıkarıldı.
Chemtrails ve artan solunum yolu hastalıkaları ve iyileşememe..
Los Angeles yangını mı yoksa Los Angeles cehennemi mi? Bu nasıl yangın? Tek kelime ile korkunç.
AKP’nin çoğunluk olduğu bi yerde yaşamak isteyenlere Berlin önerebilirim
122 farklı ülke incelendi ve bir ülke ikliminin sertliği ile o ülkenin zekâ seviyesi arasında güçlü bir ilişki olduğu görüldü. Soğuk iklimin mücadele gerektiren şartları insanları daha zeki olmaya zorluyor. Sıcak iklimin rahatlığı ise insanları zeki olmaktan alıkoyuyor.
Engellilere ÖTV muafiyeti ile satılan araçlara getirilen 10 yıl şartı, geçmişe dönük de geçerli olacak.
Finlandiya’nın en genç başbakanı 34 yaşında Sanna Marin işteki ilk gününe 2000 koruma ile değil, onu işe tırcı eşi Albert Marin tırla bırakmış  Çoğrafya gerçekten kadermiş..
Esad dönemi Suriye sokakları Filistin direnişinin önderlerinin resim ve posterleri ile doluydu. Yönetimi Küresellerin desteği ile ele geçiren HTŞ  Hamas'ın Aksa Tufanı operasyonunun "kanlı bir operasyon" oldugunu açıklayıp ilk icraat olarak Filistin direnişine ait resim ve porsterleri sökmek oldu.
İstanbul ve Londra'nın benzer açılardan çekilmiş fotoğrafı:
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, İstanbul Üniversitesi'ne yazı göndererek Ekrem İmamoğlu'nun diplomasının iptal edilmesini istedi. (Sabah)
Pancar da yiyelim pazı da yiyelim. Happuru huppuru. Akıllısı abone oldu Delisi hakaret ediyor.
AKP'li Hacı Yakışıklı:  "Türkiye'deki kadınlar, Avrupa'ya göre çok daha güvende yaşıyor."
Rizespor yönetimi Galatasaray  Galibiyetine 1.2 mil pirim verecekmiş SPONSOR KİM SİZCE ??????????
Geçen hafta HDP'yi ziyaret eden Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti:  "Fuck Turkey."
ÖZEL HABER
Ricky Gervais: “Size maske takmanızı, evde kalmanızı ve aşı olmanızı söyleyen tüm ünlülerin şimdi size Kamala Harris’e oy vermenizi söylemesi ne kadar da komik.”
"Dünya sulh istiyorsa Türk'e biat etmek zorundadır."  - Oğuz Kağan
Apple, bu sorunu çözemiyor.
Karatay: Türkiye’deki Sığınmacılar Aşı Olmadılar!
Hayvanlar yürüyebilseydi
21.02.2025 günü,
CHP İstanbul Milletvekili Oğuz Kaan Salıcı:  "Bir Bakan Düşünün…  1500 yıllık Ayasofya’da kimsenin aklına gelmeyeni yaptı.  Ayasofya’yı eşine dostuna para basan bir kaynağa çevirdi.  Ayasofya’daki müzeye giriş: 950 TL Bileti kesen şirket: Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy’un eniştesinin şirketi DEM Müzecilik Devlete aktarılan pay: 0 TL  25 Euro’dan, yılda 2 milyon ziyaretçi gelse, 50 milyon Euro demek.  Hayırlı işler MehmetNuriErsoy"
Son bir haftada
İmamoğlu'nun avukatı Ekrem'i yalanlıyor.  İmamoğlu mühendislikten işletmeye geçtiğini söylüyor, avukatı onu yalanlıyor.  Ekrem avukatını değiştir bu sana çok dava kaybettirir.
Ali Çeven'in yüzündeki bu yara ve ellerindeki plastik kelepçe, Kürd'ün Türkiye'deki itibarıdır işte.  Türklüğü kabul etmeyen ve ısrarla Kürt olduğunu ifade eden Kürtlere layık gördükleri şeydir bu. Sırf kendinden değil diye bu zulme sessiz kalanlarsa bu utancın bir parçasıdır!
Aşılar sonrası Kalp krizi, kanser giderek artıyor. Çünkü vücuda yüklenen sıvılar tüm sistemi etkisiz hale getiriyor. O dönemler anlattık. SIVI OLANLAR DİKKAT! İŞTE BU YÜZDEN ÇAMLARI YAKIYORLAR! Çamlar hem vücuda, hem 5G'ye karşı yapısı gereği dirençlidir.
Bak millet sizde teyit edin. Hazal hanım Almanya 'da oral K vitamini var diyor. Bu nedir kardeşim?  Milyonlarca şeye para dök! Bebeklerine Almanlar,Japonlar veya İsviçre liler kadar değer verme !  Bu konuda ağzını açıp da tek laf etmeyenlere ayrı tutup beni demagoji yapmakla suçlayanları ayrı bir sevesim geliyor.  Gerçekten ağız burun dalacaklarımda var ama kendime mukayyet oluyorum.
Bilim insanları uyardı:  “Dünya ve evren aniden yok olabilir.”  -NTV
SONDAKİKA   Muhalifler çıldıracak ama söylemek zorundayız   Türk Savunma sanayii şirketi Nefer Savunma, JETPACK geliştirdiğini duyurdu.   Gerçi bedavaya dağıtılan aş yemeği kent lokantalarında 40 TL ama olsun
Mertensin ve Gs takımının sahtekarlıklarına dayanamayan Murat SANCAK !
Donald Trump: (Kanada Hakkında)
Kar yağacak diye amcam arabayı evin içine sokmuş
Amaçları namaz kılmak değil, şov yapmak.. Adım başı cami varken, toplu taşımada namaz kılana ne demir?
BÜYÜKÇEKMECE’MİZ ONLARIN DA EVİ!
Anlamayanlar için, wiki görseli hazırladım.  Türkiye'nin tezleri, Suriyelilerin özgürlük özlemi kazandı.
Gazze'de bebekler soğuktan donarak ölüyor. Gazze Temsilcimiz Rim’in Dedesi şehit Halid Amca anısına “Bir Çadır Bin Umut ‘’ sloganıyla Gazze’de 10 Bin adet Çadır Kampanyası başlattık.  Sizleri bu sıcak kampanyaya destek olmaya davet ediyoruz.  Çadır Bedeli: 35.000 TL Çadır Hisse Bedeli: 100 TL  Bağış için; Hesap Adı: Yedi Başak İnsani Yardım Derneği IBAN No: TR14 0020 9000 0015 9591 0000 01 Açıklama: Gazze Çadır - İletişim Bilgileri
En çok mülteciye ev sahipliği yapan ülkeler   1
ABD Verimlilik Bakanı Elon Musk, toplantıya oğlu X Æ A-Xii'yi getirdi.
Kadıköy'de sapkın cinsel partiye yapılan baskında 25 kişi gözaltına alındı.   İçeride bulunan hapishane, halatlar ve bağlama tahtası dikkat çekti.
Dr.  Eray Güçlüer:
Ahmed Şara liderliğindeki Suriye yönetimi, 5 milyon Suriyeli’yi yıllarca tüm imkanlarıyla misafir eden Türklere vize ücretini 150 dolar olarak belirlemiş.  Fakat Lübnan ve Ürdün vatandaşlarına ücretsiz.
“Sevilla, Youssef En Nesyri'yi sattığı için çok pişman.”
ABD Kuzey Karolina eyaletinde bulunan kayak merkezinde telesij ile tepeye doğru giden kayakçı artezyenden aniden fışkıran sıcak su ile haşlandı.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, durumu fark edince kendi dillerinde konuşmaya başladı.
Kabe'nin en eski fotoğrafı
DEVA Partisi İBB Adayı Beykoz’da » Beykoz Özgün Haber Beykoz Özgün Haber
SON DAKİKA | 79 ülke, ABD'nin Uluslararası Ceza Mahkemesi'ne Netanyahu hakkında tutuklama kararı çıkardığı için yaptırım uygulamasına karşı bildiri yayınladı.  Türkiye, bildiriye katılmadı.
Dünyanın birçok yerinde trend olan sokak lezzeti Kadıköy'de simit arabalarında satılmaya başlandı.
mike tyson jake paul maçının üzerinden 348 gün geçti
Tel Aviv’e düşen füzeleri gören Netanyahu isimli cani sığına kaçarken ayakları kıçına değerken görüntülendi !  Yaşattığını yaşamadan ölme Netanyahu !
Daha acının dumanı üstündeyken bu kurnazlık çok ilginç  Aslında olan;  Yangın ruhsatını belediye verir  Yangın ekipmanlarını belediye denetler
Fatih Altaylı, beyin göçü konulu bir konferansta gözyaşlarına hakim olamadı.  • Bunun üzerine Ekrem İmamoğlu da 'Vazgeçmeyeceğiz.' diyerek destek oldu.
CHP LİDERİ ÖZGÜR ÖZEL ANAYASA’YI ÇİĞNEDİ!  “Farklı renklerimiz var, farklı bayraklarımız var ama biz hep birlikte Türkiye’yiz!  Esenyurt’u Esenyurt İttifakı kazandı (HDP ile işbirliğine atıf) Türkiye’yi de Türkiye İttifakı kazanacak!”  Not: Anayasa’nın 3. maddesine göre, Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin bayrağı, şekli kanununda belirtilen, beyaz ay yıldızlı al bayraktır.
Kıyamet kopuyor arkadaşlar . Dünyanın çekirdeği kaymış . Bu belgelendi . Bunun haber yapılması yasaklandı çünkü panik oluşabilir korkusu var. Kendiniz araştırın göreceksiniz .
Suriye’de hapishaneden çıkarılan bir kişi Saddam Hüseyin’e benzerliğiyle dikkat çekti.
Buna da gelip şimdi "eme mölötöv ribintürüp" diyecekler biliyorum. Saraçoğlu 43'te Naziler peak naziyken bunu yapıyor. öbürü 39'da naziler tam bu kadar antagonize edilmiş değilken. o zaman herkes yapıyor.
Zeynep Bastık, sosyal medyada yapılan ankette ‘en seksi Türk kadını’ seçildi
Türk izleyicilerin "Nice greek singer" yorumları sonrası global hesaplar, Turabi'yi Yunan vatandaşı olarak paylaştı.  "Yunan adamdan duygusal İngilizce şarkı."
1-) Bu görüntü Marmara Denizi'nin 20 metre derinliğinde çekildi. İstanbul Büyükşehir Belediyesi, Marmara Denizi'ne kanalizasyon akıtıyor. 2021 yılında bakanlığın bütün imkanlarını seferber ederek temizlediği denizde bu sene daha kış mevsiminde yeniden müsilaj oluşmaya başladı. Maalesef İBB, İstanbul kanalizasyonunun neredeyse yarısını hiç arıtmadan Marmara'ya bırakıyor.  Peki bunu neden yapıyor? Çünkü Marmara'nın temizliğini sağlamak, İBB için bir gelir kapısı değil aksine ciddi bir harcama kalemi. İmamoğlu arıtma tesislerine masraf gözüyle bakıyor. O yüzden geldiği günden beri hiç arıtma tesisi yapmadığı gibi mevcut olanları da yarı kapasite ile çalıştırmaya başladı. Hatta bazıları neredeyse hiç çalıştırılmıyor. İmamoğlu işte buralardan kıstığı bütçeleri, KÜLTÜR AŞ gibi iştiraklere aktarıp oradan da CHP'li şirketler vasıtasıyla yakın çevresine transfer ediyor. Yani bu aşağıda gördüğünüz rezalet aslında İmamoğlu'nun vurgunlarının bedeli. Milyarlarca liramızı cepleyip ortaya çıkan pisliği de gizlice denizin dibine bırakıyorlar.
Galatasaray, FETÖ nedeniyle operasyon yapılan Maydanoz döner ile hiçbir sponsorluk anlaşmasının olmadığını açıkladı.  Bunu paylaşanlar hakkında da hukuki işlem başlatacağını belirtti.
Yer çekimi diye bir şey yoktur. Yer çekimini İngiliz pagan rahip olan Newton uydurmuştur. Venedik ajanı Cizvit Galilei'nin küre dünya yalanına insanlığı inandırmak için yer çekimi kanunu uydurulmuştur. Bulma hikâyesi de kutsal ağaç ve yasak elmadır. Yer çekmez, hava basar.
Fatih Portakal: Meral Akşener, Cumhurbaşkanı Yardımcısı oluyor.
Esad, Rusya'ya kaçarken yanında 135 milyar dolar götürdü.
Yavrularını kardan koruyan anne kar baykuşu
Twitter, Mert Hakan'ın tweetini kırpılmış olduğundan manipülasyon içeren yalan beyan kapsamında diye not düştü tweete. Mert Hakan muhtemelen silecektir tweeti. Bu rezillikte sana yeter
Prof. Dr. Canan Karatay, kabızlığın Türkiye'de bir pandemi boyutunda olduğunu ve koronavirüs pandemisinden daha tehlikeli olabileceğini söylüyor!
+1 Terör örgütü PKK/YPG'nin propaganda kanalı Ronahî muhabiri Agit Roj bugün etkisiz hale getirildi.
ABD li Senatörün Los Angeles yorumu:  Son üç gündür Los Angeles de olup biteni anlamak isterseniz, izahı şudur;  “Los Angeles da yaşanan büyük felaket, hatta kıyameti yaşayan ve evlerinden sürgün edilen yüzbine yakın insanın ve yanıp kül olan sarayların, şatoların, villaların sahiplerini birazcık tetkik edelim istedim.  Bu mahallelerde, semtlerde yaşayan insanlar büyük işadamları, hollyvood yıldızları, sinema, dizi yönetmenleri, sahipleri ve ünlü siyasetçilerden oluşuyor.   Yanan 1200 e yakın evin ve yukarıda saydığımız meslek gruplarının neredeyse yarısı yahudi evanjelist insanlardan, cemaat üyelerinden oluşuyor.  İşin en acıklı ve enterasan olan yanı bu insanların tamamı islama hor bakıp, düşman görüp, gazzenin hatta filistinin tamamının yakılıp yıkılması için siyaset yapan, yazılar yazan, söylemler geliştiren ve milyonlarca doları israile akıtan kişlerdir.   Şimdi sizlerde ve bende oturup derin bir düşünelim bu bir ilahi cezamıdır?   Müslümanların inandığı ve kutsal kitaplarında bahsi geçen ebabil kuşlarının kıvılcımı ile verilen bir ilahi ateşmidir?  Evet bu durumu bana sorarsanız bu durum Tanrının büyük bir cezasıdır.   Umarım insanlığımız buradan gereken dersi çıkarır.”  Bağımsız Senatör  Bernie Sanders  Bernard "Bernie" Sanders, Amerikalı siyasetçi ve Amerika Birleşik Devletleri Vermont Senatörü'dür.  2016 ve 2020 yıllarında düzenlenen ABD başkanlık seçimlerinde Demokratik Parti'nin aday adayları arasında yer almış, ancak ön seçimleri kaybetmiştir.  Vikipedi
Çabuk karım uyurken balkonda hazırladığım kahvaltıya bakın
Fenerbahçe'nin Rihanna ile tanıtım anlaşması için hazırlık yaptığı belirtildi.  Rihanna, Fenerbahçe maçları için İstanbul'a gelecek. (Milliyet)
Bir turizm tesisi açılırken işletmeci valiliğe başvurur. Valilik de yangın konusunda yetkili olan itfaiye birimine yönlendirir.
Annesine vefa borcunu böyle ödedi! Neriman Köksal hamile kaldığında doktorlar, kalp yetmezliği olan anneye "hayati risk var, hamileliği sonlandırmamız lazım" diyerek hamileliği sonlandırmak istedi. Anne Neriman Köksal kabul etmedi, "rüyamda gördüm, doktor oğlum olacak" diyerek  hayatını riske atmak pahasına çocuğunu doğurdu. Dünyaya gelen "Cengiz" bebek büyüdü ve gerçekten de tıp fakültesini kazandı. Ne var ki henüz daha yeni mezunken, ameliyat olup yapay kalp kapağı takılan annesi, enfeksiyon nedeniyle ameliyattan yalnızca birkaç gün sonra 58 yaşındayken yaşamını yitirdi. Annesini kaybeden Cengiz Köksal eğitimine ve araştırmalarına hiç ara vermedi. Önce doçent ardından profesör oldu. Ve Prof. Dr. Cengiz Köksal, geçtiğimiz yıl geliştirdiği ve binlerce insanın hayatını kurtaracak "yapay kapağa gerek kalmadan hastanın kendi dokusu ile triküspit kapağı tamir etme yöntemi" ile dünya tıp literatürüne adını yazdırdı. Tebrikler
Fatih Bey,  Pozisyon bu.  Maçta giyilen siyah konç iken sizin paylaştığınız farklı.  Bu işte bir gariplik yok mu sizce ?
Dışarıdasın ve öksürüyor musun?  Yoksa boğazın mı ağrıyor?  Peki nefes alma da zorlanma var mı?   Havaya bak! zehirliyorlar!   Chemtrails, jeomühendislik  Kimyasal izler
Astrolog Hilal Saraç gözaltına alındı.
Türkiye'de bir poligona giden 2 adam selfie çekilmek isterken silahı birbirlerine doğrultunca eğitmen tarafından hızlı bir müdahale ile dışarı çıkarıldı!
Rakı içene değil, Namaz kılana oy vericeğiz
SKANDAL !
Tavanı çekmek için kamerayı yere koyan fotoğrafçının, davetsiz ve meraklı misafirleri...
20 günde 3500 km gezip Türkiye ile izlenimlerini paylaşan Leonardo Dalessandri'nin Türkiye videosu:
Eğer Siyonistlerin dediği gibi Nazilerin Auschwitz'i bir "ölüm kampı" idiyse Yahudilerden oluşan bu kadınlar orkestrası ne iş yapıyordu?
CHP’nin 39 ilçe örgütünün katılım çağrısına rağmen Ekrem İmamoğlu’nu desteklemeye gelenlerin çoğunluğunu alana taşınan 2 bin kişilik İBB işçilerinin oluşturduğu öğrenildi.
Değerli arkadaşlar. Grand Kartal yangınına ilişkin edindiğim bütün bilgi ve belgeleri en net ve en doğru akışı ile paylaşıyorum.   İl Özel İdaresi ve Bolu Belediyesi'nin vermesi gereken cevaplar var.  Bütün süreçler aşağıda aktardığım şekilde yaşanıyor. Bu durumda en masum taraf Kültür ve Turizm Bakanlığı görünüyor.  1- İlk olarak Bolu Belediyesi 2007 yılında Grand Kartal'a Yangın Raporu veriyor.   2- Ne yazık ki hiçbir mevzuatımızda yangın raporu veren bir belediyenin bir işletmeyi rutin şekilde denetleme yükümlülüğü yok. Dolayısı ile de belediye kesinlikle Grand Kartal'a bu tarihten sonra rutin bir denetim gerçekleştirmiyor.  3- Mücavir alanda olan işletmeler için İşletme Ruhsatları İçişleri Bakanlığı'na bağlı İl Özel İdareleri tarafından veriliyor. Bu otelin işletme ruhsatı da İl Özel İdaresi Tarafından veriliyor.  Aşağıdaki görselde il özel idareleri tarafından istenilen belgeleri görebilirsiniz.  4- Otel 2013 ve 2015 yıllarında İŞLETME RUHSATI yenilemesi yapıyor ve bu ruhsatlar İl Özel İdaresi Tarafından onaylanıyor.  İlk sorulması gereken soru burada. İl Özel İdaresi 2013 ve 2015 yıllarında yenilendiği aktarılan İşletme Ruhsatı'nı hangi YANGIN RAPORUNA veya RAPORLARINA dayanarak verdi? Bunun bir açıklanması gerekiyor.  5- Otel yaptığı ek alan için YANGIN RAPORU almak üzere belediyeye başvuruyor.   6- Belediye eksikleri tespit ediyor. Ek alan için değil bütün otelde eksik olduğu, sistemlerin çalışmadığı tespit ediliyor.  7- Otel başvurusunu geri çekiyor. Farklı bir tüzel kişilikle sadece ek alan için yeniden başvuruyor.   8- Belediye başvurunun geri çekilmesini izliyor. TCK 279/1'e göre valilik ve savcılığa bildirilmesi gereken durum burada sümen altı ediliyor.   Sorulması gereken 2. soru burada belediyeye geliyor. Bolu Belediyesi böylesine hayati bir tespiti bildirmek yerine, kanunu çiğneyerek neden örtbas ediyor? Cevabını vermeli.  9- Kültür ve Turizm Bakanlığı ise bütün bu süreçlerde hiçbir otelde kesinlikle yangın yeterliliğine bakmıyor. Çünkü zaten bu yeterliliği İL ÖZEL İDARESİ tespit etmiş ve onaylamış ve ruhsatı bu eksiklerin olmadığına kanaat getirerek çıkarmış oluyor. Kültür ve Turizm Bakanlığı ise çıkan ruhsata bakıp, otelin sadece sınıflandırmasını yapıyor.  Sonuç:  Cevap bekleyen 2 büyük soru var.  1- İl Özel İdaresi 2015 yılında yenilenen işletme ruhsatını hangi yagın raporuna dayanarak verdi? 2007 yılındaki rapor 2015 yılına dayanak mı oldu? Teknik inceleme yapıldı mı? Yoksa rapor kağıt üstünde mi yenilendi?  2- Bolu Belediyesi tespit ettiği eksikleri neden il özel idareye, valiliğe, savcılığa bildirmedi? Neden bu kadar hayati bir konu sümen altı edildi? Menfaat ilişkisi mi gerçekleşti?  Arkadaşlar bugün ulaştığım bütün yetkili isimlerden aldığım nihayi bilgilerin derlenmiş son hali budur.   Görünen o ki, Kültür ve Turizm Bakanlığı bu işin güvenlik kısmında en yükümsüz olan kurum.   Şimdi söz İçişleri Bakanlığı'na bağlı il özel idaresi ve Bolu Belediyesi'nde.  Kamuoyunu aydınlatmak, gerekli açıklamaları ortaya koymak, eğer konulamıyorsa da gerekeni yapmak, sorumluların en hızlı şekilde cezalandırılması için adım atmak gerekiyor.  Ve acilen, bu mevzuatın değiştirilerek bütün bu karmaşalara son verilmesi elzem görünüyor.
karşı cins hakkında linc edilecegin bir fikrini söyle
Karım protez tırnak yapmaya gitti, ben de böyle bir masa hazırladım. Akşam da Galatasaray Beşiktaş maçını izleyeceğiz
Sadece CHP nin değil Türkiye'nin kurtulması gerekiyor
Mert Hakan Yandaş’ın paylaşımı
Arkadaşlar! Siyasal Alevicilik Operasyonu’muz sadece 3-5 günde zafere ulaştı! Size hep “organize olun” derim, 3 günde fitnecileri nasıl felç ettiğimizi gördünüz. CHP âciz kaldı, isyanda. DEM TBMM’de gensoru verdi. Yerli Şebbiha’nın tüm kimyasını bozduk. TÜM TEBRİKLERİM SİZE!
Ben de soruyorum :  Bu adam  8 milyarlık dünya nüfusunu  s$ılarla  %10-15 oranında azaltabileceklerini söylediğinde,  hangi kısmını anlamadınız ?
Ekrem İmamoğlu kara delikleri. Her gün bir adet ortaya çıkıyor. Bir hayat bu kadar yalan üzerine kurulu olabilir mi?
Bu millete Kemalizm isminde yeni bir din yarattılar.
MEB Bakanı Yusuf Tekin: “Ücretli Öğretmenlik” Diye Bir Şey Yok!
BASINA VE KAMUOYUNA  27 Şubat 2025 tarihinde SZC TV haber kanalında yayımlanan canlı yayın sırasında, Sayın Ahmet Türk’ün Kürtçe konuşmaya başlamasıyla birlikte, kanal yönetiminin talimatıyla yayının kesilmesini ve “Kürtçe açıklamayı yayına vermiyoruz” şeklindeki ayrımcı ifadeleri kabul etmek mümkün değildir.  Kürtçe, milyonlarca insanın ana dili olup, hiçbir şekilde sansürlenemez veya yasaklanamaz. Bu tutum, anayasal eşitlik ilkesine, uluslararası insan hakları normlarına ve ifade özgürlüğüne aykırıdır.  Diyarbakır Barosu olarak, bu açık ayrımcılık ve nefret içeren yaklaşımı kınıyor, sorumlular hakkında hukuki süreci başlattığımızı kamuoyuna duyuruyoruz. Tüm dillerin eşit olduğu, hiçbir halkın kimliğinin ötekileştirilmediği bir toplumsal düzen için mücadelemizi sürdüreceğiz.   Suç duyurusu metni için :
ÖZGÜR ÖZEL BUNLAR SENİN GENÇLİK Mİ?  BUNLAR İÇİN Mİ 6 OKUN BİRİNİN RENKLERİNİ DEĞİŞTİRECEKTİN?
Harita ABD’nin bölgedeki askeri varlığını gösteriyor.  ABD çeşitli bahanelerle Türkiye’nin çevresini tümüyle kuşatmış durumda.  Kendi eliyle ürettiği DAEŞ’i bahane edip Türkiye’nin Güney sınırına yerleşti ve orada kukla bir terör devleti kuruyor.  Rusya’yı bahane edip Ege’ye ve Karadeniz’e yerleşti.  Hamas’ı bahane edip Akdeniz’e iki uçak gemisi ve çok sayıda savaş gemisi gönderdi.  Türkiye’ye yakın ve uzak komşu olan hemen bütün ülkelerde çok ciddi askeri üsleri var.   Amerika sınırlarından binlerce km uzakta bu askeri gücü ne için hazırlıyor!  Bahane ettiği olaylarla bu askeri güç arasında korkunç bir denge farkı var.   Amerika’nın bugün değilse yarın asıl hedefinin Türkiye olduğuna şüphe var mı!  Siyonistler ve maşası Batılılar bir din savaşına girdiklerini açıkça itiraf ediyor.  Tarih boyu da bütün savaşların ana sebebi din olmuştur, yine öyle olacaktır.  Türkiye hesabını kitabını bu büyük tehlikeye göre yapmalıdır.   Türkiye hızla bir nükleer güç olmanın yollarını bulmalı, havada, karada ve denizdeki askeri gücünü yerli ve milli teknoloji ile çok daha artırmalıdır.  Türkiye içerideki sorunlarını çözmeli, ekonomisini düzeltmeli ve şoklara dayanıklı hale gelmelidir.  Sn. Erdoğan’ın ve Sn. Fidan’ın bu meselenin farkında olduğu görülüyor.   Ama Ak Parti kadrolarının ve kör muhalefetin herhangi bir derdi tasası olmadığı da görülüyor.  Herkes aklını başına toplasın!   Dünya büyük bir kaosa ve savaşlara doğru gidiyor.
Malmö FF Genel Sekreteri Pontus Hansson:  “Beşiktaş başkanının hakkımızda yaptığı açıklamaları gördüğümde şaşkınlığımı gizleyemedim. Maç öncesi yediğimiz yemekte Türk futbolu hakkında herhangi bir yorum yapmadık.”
Logo tasarımı için yüksek ücretler ödemenize gerek yok.  Artık yapay zeka saniyeler içinde güzel logolar oluşturabiliyor.  Nasıl yapıldığını 4 adımda anlattım:
Tek kanal dönemine geçilsin. Astroloji yorumu yasaklansın . Büyük turp yemek zorunlu olsun
Sonuç: Kesin Türkiye-Muhalifler zaferi.
Bu faşist uyuşturucu müptezeli herifi nerdeyse kahraman ilan edecekler. Bu kemalistler de ne ar var ne namus.!
Kimse sonsuza kadar saklanamaz.! Suratını ben ortaya çıkardım, kimliğini de aşağıda görebilirsiniz. Bravo Sarah
Kalyon, Kolin, Cengiz ve Limak’ın işlettiği Kuzey Marmara Otoyolu için garanti edilen araç geçiş sayısı 136 milyon artırılarak 344 milyona yükseltildi.  Garanti edilen araç sayısının tutması için Türkiye’deki bütün araçların 23 kez bu yoldan geçmesi gerekiyor
kucukken annem banyo yaptirdiginda suyun altinda islak islak iki posta dayak yedikten sonra dayagin verdigi ic huzurla havluya sarilip odama gecerken
Cumhurbaşkanı olma hayalleriyle yanıp tutuşan  Ekrem ve   First Lady olmaya heveslenen Dilek imamoğlu
Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı. Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.   Anlamadıysanız büyük harflerle yazalım!
Kırmızı başlıklı Kız  Pasaj 13  Ne yapıyorsunuz?  Aluminium Fosfat + thiomersal   Aç kolunu bakayım.  Oha ! Niye ki?  Seni daha iyi hasta edebilmek için yavrum.
KUDUZ EFSANESİ ÇÖKTÜ!  Tüm modern tıp literatürü “kuduzu”, “en ölümcül zoonozlardan biri” olarak tanımlar ve hayvan tükürüğünde sayısız miktarda yer aldığını iddia ettiği “virüsün” ısırıkla başka bir hayvana ya da insana bulaştığını yine iddia eder. Dünya Hayvan Sağlığı Örgütü (DHSÖ) bu “virüsün” ısırıktan hemen sonra aktif olmadığını, “beyne ulaşmadan önce bir süre giriş noktasında kalacağını” söylüyor ve sonra ekliyor: “Virüs, merkezi sinir sistemine doğru ‘hareket’ edince, omurilikte ve beyinde ölümcül iltihaplanma meydana gelir.”
Canan Karatay: "2 yaşına kadar çocuklara 20'den fazla aşı yapılıyor ve bütün çocuklar hasta.   Hani koruyordu? Bu tamamen aşı firmalarına ve Bill Gates'e yarıyor.   Aşıların içi zehir dolu. Kısırlık yapıyor."
Sinan Oğan'ın 2. turda Cumhur İttifakı'nı desteklemesi ile Cumhur İttifakı'nın kazanması sonucu yaşanan iki tarihi olay:
Acun Ilıcalı: Bu hakem olsaydı o gün Beşiktaş, Galatasaray'a yenilecek miydi? Galatasaray'ın 5 sarı kart gördüğü maç var mı? Herkes memnun hakemden. Anadolu takımlarından da açıklama geliyor. Memnun olmayan tek takım Galatasaray.
Adam diyor ki, bu kadar yüksekten dünyaya bakıyoruz da neden hiç bir yolcu uçağı görülmüyor? Bütün Uzay videoları sahtedir ve bilgisayarda yapılır, bunu unutmayın.
Yunus Polisi sola geçmeye çalışırken ani fren yapan öndeki araca çarptı.
Çin’de robot firmasında küçük bir robotun, 12 robotu “işlerini bırakmaya” ikna etti:  Küçük robot: “Fazla mesai mi yapıyorsunuz?” Diğer robot: “İşten hiç çıkamıyorum.” Küçük robot: “Yani eve gitmiyor musun?” Diğer robot: “Benim bir evim yok.”
PFDK, 'Bilinçli kart görmesi' nedeniyle kurula sevk edilen Abdülkerim Bardakcı için ceza tayinine yer olmadığına karar verdi!
Cancelo, İsmail Kartal yönetimindeki Persepolis'e karşı farkı 2'ye çıkardıktan sonra Mauro Icardi sevinci yaptı.
The Economist 2025 kapağı
En ler..
Kimyasal gaz (Chemtrails) püskürten uçaklar tarafından milletimiz zehirlenmektedir.  "Açık Semalar Antlaşması" kapsamında, menşei ve nereden kalktığı bilinmeyen uçaklar tarafından kimyasal saldırı altındayız.   Hastalıklı ve küresel ilaç lobilerine bağımlı bir toplum oluşturulmak isteniyor.  BU NASIL BİR İHANETTİR!
Beyin ölümü diye bi şey uydurmuşlar, milletin organını canlı canlı alıyorlar. Organlarınız sağlıklı ve canlı değilse organ nakli yapamazlar. Bütün hücreleriniz ölmedende ölmüş olmazsınız. Organ nakline fetva verenler size ölmeden organlarınızı alacaklarını söylüyorlar mı?
Şu an izlediğiniz tiyatrodan bir kesit. Allah herkesi sizin gibi ‘iyi’lerden korusun. En zor zamanda sahneye çıkıp gereken itina ile yapılır tiyatro sergilenir ve ardından o klasik yalan gelir; ‘iyiler mutlaka kazanır’ ve sonra perde kapanır yeni sahne başlar…
Ete ulaşamayan vatandaşa Ali Erbaş’tan öneri: Ekmek yiyin!
Evde tek basina 2
Abdülhamid Han’ı katil olarak gösteren Şakir Paşa Ailesi: Mucizeler ve Skandallar dizisinin ocağına ateş düştü! Cayır cayır yandı
Soğuk havalarda...
Cumhurbaşkanımız Erdoğan:  "(Sahipsiz köpek sorunu) Siyasi parti ayırt etmeksizin belediyelerimizin tamamı yasanın, yönetmeliklerin yüklediği görevleri yerine getirmek zorundadır."
ABD vatandaşları uyanıyor !  Amerika,da vatandaşlar, İsrail'in ABD devletini oyuncağı haline getirmesine tepki göstermek adına, evlerine "Siyah ABD Bayrağı" asma akımı başlattı.  Bu uyanışın darısı tüm ABD vatandaşlarına !
Milli yas zamanında Beşiktaş - Athletic Bilbao maçında Rashica bize şunu tam manasıyla hissettirdi.  Türk takımı                                 Fransız Takımı
Kevin De Bruyne: “Sıcak bir yuva arıyorum.” (The Press)
Kılıçdaroğlu'na yakın bir CHP milletvekili:  "Ekrem İmamoğlu, İstanbul'da Kemal Kılıçdaroğlu'ndan 700 bin daha az oy aldı. Bu tablo başarısızlıktır."  (DW Türkçe)
Günlerdir 79 can kaybının Bakanlık Sorumluğunu üzerine almayan bakanın şirketti olan ETS Turu BOYKOT ediyorum.
Baykar'ın uydu alanındaki şirketi Fergani’nin ilk uydusu FGN-100-d1, Space X Falcon 9 roketiyle uzaya fırlatıldı.
Bir Fenerbahçe taraftarı SARI SAÇ-DOPİNG eksenini sorgulamış.   Soru: Saçı sarıya boyamak saç teli ile yapılan doping testindeki değerleri daha düşük gösterir mi?  Cevap:
İzmir'de dün “soğuktan öleceğim” diyerek yardım isteyen evsiz vatandaşımız, bugün aynı yerde ölü bulundu.
SKY SPORTS:“ Aylardır it gibi Milan Skriniar’ın kapısında yatan bir Türk kulübü, haberi Twitter’dan öğrenince son bir umutla yine Skriniar’ı aradı ancak telefona Fenerbahçe asbaşkanı Acun Ilıcalı çıktı…. Tarihin en sansasyonel transfer çalımı!”
Düzeltme:  İBB'nin Paris'te kiraladığı konutun 300 bin dolar olduğunu söylemiştik.  İBB'den yapılan resmi açıklamaya göre kiralanan konutun haftalık kirası 249 bin Euro.  CHP'nin bu tavrı, hani lan ülkede kriz vardı dedirtti.
Kürtler Rojava'da tarih sahnesine çıktıklarında Mesut Barzani, 'orada bir soykırım olduğu bir PKK uydurmasıdır' demişti.   ABD, "bizim Kobani'ye müdahale gibi bir planımız yok" demişti.   Kürtler, kendi tırnaklarıyla kazıya kazıya kazandı değerlerini. Korumak için de direnecekler
Bursa'da genç kızların yanından geçerken havaya ateş açan 15 yaşındaki magandayı, çöp atmak için dışarı çıkan uzman çavuş yakaladı.
Önemli bir haber!  ABD’li bilim insanları 6 Şubat depremini "Gizli Jeofizik Silah" olarak değerlendirdi. Yani deprem “kasıtlı”  (ASSRJ)
Ukrayna ile ABD arasında anlaşma sağlandı.  Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil olmak üzere maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Sokak köpeklerinin parçalamak üzere olduğu ayı yavrusu, vatandaşlarca beslenip doğaya salındı.
Şimdi bir zeka özürlü anlatır gibi anlatıcam . Yangın merdiveni alt fotoğraftaki gibi dışarı da olur . Her kattan çıkışı vardır veya koridor boyunca gösterilir çıkış . Bu aşağıda ki yangın merdiveni !!! Böyle olur ! Böyle kurulur ! Odalarda talimatı olur , genelde bu talimatlar her odaya konulur ! Yangın dedektörü tepede olur sigara dumanı dahi ötmesine sebep olur ! Alın alnınıza yapıştırın
VİDEOYU KALDIRMIŞLAR KANALDAN DJSOWOSKWPWOWOW
2023 yılında Mısır’da seks kölesi yapılmak için asansörden kaçırılan iki kız çocuğu  Epstein Adası ifşa oldu !?  Ama asıl soruyu sormak lazım  kaç tane daha Epstein Adası var ? ve neden ülkelerin yöneticileri bu konuda ciddi bir önlem almıyor  Alamıyor !?
Baba siz niye benziyorsunuz ki amk
ABD polisinin şüpheli bulduğu bir kadının üzerini arama şekli sosyal medyada tepki gördü.
Allı turna flamingo değil yalnız. Şu kuş:
Karşılıksız, çıkarsız sıcacık bir insanlık örneği.. İyi insanlar, iyi ki varlar..
daha öncede uyarmıştım, malesef en çok tüketilen ilaç, nurofen'nin içinde yüksek doz'da grafen var,insanlar neyi çok tüketiyorsa,en çok zehri ona koyuyorlar. zaten ilk piyasaya sürülen nurofen'le şimdikinin arasında büyük bir kalite farkı var, hem faydası yok hem zehirli.
X, Apple etkinliği için özel bir beğeni butonu ekledi.
AÇIKLAMA  Fenerbahçe Spor Kulübü avukatları aracılığıyla Teknik Direktörümüz Jose Mourinho’nun kişilik haklarına yapılan saldırı sebebiyle Galatasaray Spor Kulübü’ne Jose Mourinho tarafından 1 milyon 907 bin Türk Lirası manevi tazminat davası açıldığını kamuoyuna duyururuz.  FENERBAHÇE SPOR KULÜBÜ
dogum yeri belli degil, ülke yok orta afrika yazmıslar. Al 5 sene merkez arama
Adamın rahatlığına bakın içeri el bombası atıyor…
Apple, iPhone kullananların konuşmalarını dinlemek için Siri’yi kullandığı suçlamasıyla açılan davada 95 milyon dolar ödemeyi kabul etti.  Mahkeme Apple’ın teklifini onaylarsa, 2014’ten 2024’ün sonuna kadar iPhone ve diğer Apple cihazlarına sahip her tüketici cihaz başına 20 dolara kadar tazminat alabilecek.   Hak sahibi tüketicilerin en fazla 5 cihaz için tazminat talep etme şansı olacak.
İnsanların bunun normal olduğunu düşünmesi inanılmaz bir şey.   Anlamayan sanki at yarışı gibi uçak yarışı var zannedecek.   Oysa zehirliyorlar.   “Güneşi ört, Kimyasalları sal”
Yeni doğan bebeklere koruyucu adı altında 600 kat aşırı doz sentetik K vitamini veriliyor.  K vitamininin sentezlenmesi için olgunlaşmış bir safra ve pankreas sistemine ihtiyaç vardır.  Yeni doğan bebeklerin pankreas ve karaciğeri henüz olgunlaşmadığı ve tamamen gelişmediği için K vitamini bebeğe zararlıdır.   Aileler lütfen her zaman uygulanan ve normal karşılanan standart prosedürleri sorgulayın.   Tıp dünyası ilaç kartellerin elinde. Hedef ise "Yeni Dünya Düzeni"  Bebeklerinizi, neslinizi koruyun.
Meyve satan çocuğa bu yapılır mı lan!!  Gücünüz hep garibana yeter! Hadi yiyorsa ak zenginleri, milyonlarca TL vergi kaçıranları denetleyin! Ama yok, adaletiniz güçlünün yanında. Vicdansızlar!
Sevgili veliler, sizin kırtasiye harcamanız ne kadar tuttu?  Akp sayesinde Suriyelilerin kırtasiye masrafı sadece 0 ₺
Ghezal sakatlandı ve fredin yardımıyla dışarı çıkarken sakatlandığı için sarı kart gördü ve kırmızı kart ile atıldı !!   Beyler bu görüntüyü unutmayın sakın. Skandal üzerine skandal izliyoruz.
Balina Bütün Bir Yatı Yuttu!
Paket teslimine giden moto kurye, binada tahta asansör ile karşılaşınca:  “Bina yapılmamış daha, çok korkutucu.  Asansöre bak tahta!”
Yapılan bir ankette “En seksi Türk kadını” seçilen Zeynep Bastık’tan kalça dansı…
Çok nadiren görüntülenen Yıldırım topu Rusya'da görüntülendi
Tarihin En İlgi Çekici Anlarından Bazıları.  İşte o tarihi uzun flooda başlıyoruz
EKREM ARABALARI MAHVEDİYOR… ARAÇ SAHİPLERİ DAVA AÇIP ZARARLARINI EKREM’DEN TALEP EDEBİLİRLER…
ÖZGÜR ÖZEL’İN GENÇLİĞİ..  ÖZGÜR SEN DE GENÇLİĞİNDE BÖYLE DANS ETTİN Mİ?
YAPI YENİDEN İFŞA OLDU!  TÜRK FUTBOLUNDA HAKEM ŞİKESİ BÖYLE YAPILIYOR!  Ne hikmetse;   Galatasaray'ın her Avrupa maçı sonrasında oynayacağı ilk lig maçına hep Kadir Sağlam atanıyor...  Ve her ne hikmetse...  Kadir Sağlam'ın yönettiği bu maçlarda Galatasaray lehine skandal hakem kararlarına imza atılıyor! ATANACAK BAŞKA HAKEM YOK MU?  Neden her Avrupa maçından sonra, Kadir Sağlam malum takımın maçına atanıyor? AMAÇ NEDİR?  Göz göre göre Türk toplumunu neden aptal yerine koyuyorsunuz?  BURADAN İBRAHİM HACIOSMANOĞLU'NA SESLENİYORUZ!  MALUM TAKIM LEHİNE, HAKEM ŞİKESİ YAPILMAKTADIR!  Aşağıdaki maç takvimine göz atın! Bu bir rastlantı değildir!
Ortada bir döner fotoğrafı var. Pişmiş tavuk eti üzerine çiğ tavuk eti yerleştirilmiş. Şu doktor da bu fotoğrafı gösteriyor -görüntüdeki çok yüksek ihtimal ki münferit bir olay- neredeyse her dönercinin bu nahoş işi yaptığını ima ediyor ve her yerde, her zerrede var olan bakterilerden birini binlerce insanı öldürdüğü yönünde suçluyor.  1- Endüstriyel tavuk etinin antibiyotiklerle, hormonlarla toksik hâle getirilmesine lafı yok.  Gıdalarımızın nasıl zehir hâle getirildiğini görmüyor ya da görmek istemiyor.  Sanırım derdi zaten bu değil.  2- İnsan vücudunun her alanı, kendi hücrelerinin 100 katı kadarı bakteriler, mantarlar ve çeşitli mikroplarla doludur. Vücutta yer alan 100 trilyon ya da daha fazla bakteriden bahsediyoruz.
İktidarda Ak Parti var ama muktedir olan muhalefet. Furkan Bölükbaşı hiçbir zaman Atatürk’ün şahsına hakaret etmedi ama siyasetçisi, oyuncusu ve muhalif kitlenin ekseriyeti “Hokorot edoyor, totoklonson” diyerek yıllardır tutuklama kampanyası başlatıyorlar.  Kemalizm eleştirisi yapan ve Atatürk’ün şahsına hakaret etmeyen, sadece tarihi gerçekleri dile getiren insanların yaşam hakkının dahi olmadığı söyleyenler, bu yaratığın o. evladı küfrüne “İfade özgürlüğü” diyor.   Furkan Bölükbaşı (
şaka mı bu
bu hayatta pinti panda yüzsüzlüğü diye bir şey var. ulan sen değil miydin anıtkabirin mermerinde tecrübelerini anlatan, sen değil miydin bir kadın nefes alıyorsa kesin o*rs*pudur diye yazılar yazan+
"Osmanlı devlet adamlarının Cebelitarık boğazından haberi yoktu.  Osmanlının Coğrafyadan haberi yoktu.  Rus donanması oradan geçti ve Çeşme'de donanmamızı yaktı.  Mollalar her şeyi ele almışlar, Her şey Kuran'da var, Allah'ın dediği olur dediler.  Böyle rezillik olmaz."
Atatürk çiçeğini beğenince Türk bayrağı animasyonu çıkıyor
Sivas'ta kaplan görüldü.
Dem Parti ve CHP’den seçilen bazı belediye başkanlarının terörle iltisaklarının tespit edilmesi sebebiyle bu belediyelere kayyum atanmıştır. İlgili kurumların bu kararı karşısında DEM Parti mensuplarının devlete başkaldırma teşebbüsünde bulunması ve maalesef Atatürk’ün kurduğu parti olan CHP’nin de buna destek çıkması Türkiye’yi istikrarsızlaştırmaya yönelik beyhude girişimlerdir. Devlet asla kendisine başkaldırıyı affetmez ve gereğini yapar. Polise, askere ve devletin güvenlik birimlerine yönelik başkaldırıyla bir yere varılacağını düşünenler gaflet, delalet ve hatta ihanet içerisindedirler. Arkasına terör örgütlerini alarak, Belediye kaynaklarını teröre akıtıp sonrada devletin buna seyirci kalacağını düşünmek naiflikten öte devleti tanımamaktır.   DEM Partinin yönetimi ve mensuplarının ülkeyi bir kaosa sürükleme girişimlerinin yanında, CHP yönetiminin adeta DEM Parti tarafından esir alındığını görmek 2023 seçimlerinde ne büyük bir badire atlatıldığını da net bir şekilde göstermektedir. Bizi yargılayanlar, DEM Parti ve CHP’nin ortak adayına neden destek vermediniz diye bizi suçlayanlar, bize yönelik her türlü çirkin ithamlarda bulunanlar ve özellikle de “milliyetçi geçinenler” şimdi anladılar mı neden destek vermediğimizi? Belli ki siz şimdi görüyorsunuz ama biz bugünleri dünden öngörmüş ve DEM ile kolkola olan bir adaya destek vermeyeceğimizi en başından aslında ilan etmiştik. Aksi bizi bugünkü CHP yönetimi gibi DEM ile aynı otobüs üzerinde devlete parmak sallayacak bir noktaya getirirdi ki ne biz buna razı olurduk ne de bizim hiçbir seçmenimiz bizi o otobüs üzerinde görmek istemezdi. Dün DEM ile aynı adaya oy verip bugün yaşanan olaylar karşısında “şaşkın ördek” gibi farklı ses çıkaranların samimiyetini ise tarih sorgulayacaktır…  Hiçbir etnik grup veya kitle devlete başkaldırılamayacağını öğrenecektir. Ülkeyi yönetme iddiasında oldukları halde terörün kirli yüzünü göremeyenlerin ve bir sonraki Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aday olmayı planlayıp terörist güzellemesi yapanların sonu hüsran olacaktır.   DEM Parti bir milli güvenlik sorunudur. Bu sözde partiye doğrudan ve/veya dolaylı destek olanlar da bu sorunun bir parçası haline gelmekten kurtulamazlar. Türk siyasetinde terörle arasına mesafe koymayanlar, teröristin iki dudağı arasındaki oya talip olanların sonu hüsran olacaktır.   Ne demişti Mustafa Kemal Atatürk;  “Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir”
Suriye'den söküp götürülen zeytin ağaçları....
Japonya’da insanlar beyaz fileli maske takmaya başladı.
Kafayı yememek mümkün değil bu ülkede, ülkenin en stratejik tesisine yapılan saldırıyı tv'de o tesis kompleksinin hava fotosu eşliğinde değerlendiriyoruz. Normal ülkede uydu fotosunda blurlanır, üstünden uçuş yasaklanır, o görünüm böyle ayağa düşürülmez.
1-Pizza Hut, KFC konkordato ilan etti.  İşçiler maaşlarını ve tazminatlarını alamadılar işsiz kaldılar. Restoranlar, İlkem Şahin’in sahibi olduğu İş Gıda LTD.’ye bağlı. Şahin’in ayrıca başka şirketleri de var. Bu şirketlere kayyum atansın işçiler ücretlerini alsınlar. Türkiye’de olmadı mı! Başka yol da var!
NASA'nın ürettiği araba hidrojen ile gidiyor. Eksozdan sadece su buharı çıkıyor (H₂ + O₂ → H₂O)
YA KOCA İSTANBUL BELEDİYE BAŞKANI MİSAFİRLİKDE EŞİNİN 10 KARDEŞ OLDUĞUNU SÖYLÜYOR…  EKREM’İN KIZI  “Baba annem on kardeş değil” DİYEREK PARMAKLARIYLA ÜÇ DİYOR.  YA EKREM NİYE YALAN SÖYLÜYORSUN…Bİ GEREKÇESİNİ AÇIKLASANA YALANCI…
Ev yapımı projektör nasıl yapılır. Yer İşaretleriniz 'de bulunsun
Rio Ferdinand (TNT Sports): “Türkiye’de Galatasaray hakemlere karşı, Mourinho’nun takımı Fenerbahçe ise hakemlerle birlikte savaşıyor. İki takımın farkını Avrupa başarılarına bakınca anlıyorsunuz.”
İstanbul Valisi Davut Gül: Ülkede yabancıların olmasıyla vatandaşımızın ekonomik durumunun kötü olması arasında doğrudan bir bağ yok.   Candaş Tolga: Hiçbir bağ yok mu?  Davut Gül: Bu ayrı bir araştırma konusu.
Kodlama bilmeden kendi beyninizi yeniden programlamayı göstericem. Böylece aksak çalışan ve nadiren işe yarayan beynimizi full performansta kullanabileceğiz.  Aristo, Fatih Sultan Mehmet, Einstein ve Sherlock Holmes bu 4 adımlı formülü kullanıyordu.
Yalnız gözlükle namaz kılınmıyor yani kılınamaz.  Bir de cemaat yok, namaz vakti değil, fotoğraf çektirmek için herhangi bir saatte gitmiş camiye,  çok acemice çekilmiş bir sahne
Bunu maddi sebeplerle açıklamak imkansız. İlahi bir dokunuş olmadıkça böyle şeyler olmaz.
Hadise nin okumak isteyip de okuyamadığı şarkı; Cevapsız Çınlama imiş  Haliyle sevmediği popçu da; Aleyna Tilki oluyor bu durumda  Ben de olsam ben de kıskanırdım bu şarkıyı:)
BOOOMMM   ABD pilot eğitmeni Anthony Fauci ; ABD ve Avrupa'daki, çoğu nadiren sis yaşayan şehirler, artık gündüz saatlerinde bile dağılmayı reddeden kalın, ürkütücü sislerle kaplı. Medya bunu sadece bir tesadüf olarak görmezden gelmeye çalışırken, açık olalım: Bu sıradan bir hava olayı değil.  - Thepeoplesvo
Türkmenistan’da bir adam aynı anda 4 kadınla evlendi.
Walt Disney Oz buyucusu Alice harikalar diyarinda Ve Benzer tüm yayinlarda Odak nokta Ve HEDEF COCUKLAR  Tamami ZİHİN KONTROLÜ'ne yöneliktir Ve Subliminal-Pagan-Masonik semboller kullanilir  Neden?  KÖRPE BEYİNLER COCUKLUK'tan itibaren hazirlanir; Ergenlikte HAMUR gibi şekil alir
Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti.
Oxford Universitesi 2024-25 öğretim yılı ücreti 9.250 pound, yani 388.000 liraymış. Antalya’daki özel ilkokulun yıllık ücreti 500.000 tl. Kapitalist Sistemin Gurur Merkezi Türkiye
Fernando Muslera: "Kapasitesi yüksek oyunculara sahibiz. Son 10 yılda 6 şampiyonluğumuz var. Normal olan bizim şampiyon olmamız zaten."
ABD'de bir kadının sahip olduğu nadir bulunan leopar desenli pitbull:
FB kötü savunma yapıyor.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, 1 Ocak 2025'ten itibaren bankaya nakit yatırırken paranın kaynağının, nakit çekerken kullanım amacının belge ile kanıtlanmasını isteyecek.   -Ekonomim
Evlat. Sen Kahveci'nin acı kahvesine
Komplo Teorisi Değil!!  Resmi olarak artık gerçek. Suudi Arabistan Hükümeti
Elazığ Belediyesi’nden Yaban ve Sokak Hayvanlarına Mama Desteği Sürüyor
"Yenidoğan aşılama programının" hastanelerde uygulamaya başlandığı tarihten bu yana, bebeklerin saf kan dolaşımına, kordon bağı kesilir kesilmez, kan - beyin bariyerini aşan nörotoksik alüminyum, dünyanın en toksik maddelerinden biri olan cıva, formaldehit, polisorbat 80 gibi kimyasallar, insan fetüs ölü hücre parçaları, hayvan ölü hücre parçaları vb. çeşitli maddeler basılıyor. Bebekler daha ilk nefesini alır almaz bu zehirler de vücutlarına zerk ediliyor.  Öyle zehirler ki, üreticisi olan firmalar tarafından yapılmış testler dışında resmi olarak tek bir bağımsız laboratuvar testi gerçekleştirilmiyor.  "Ama FDA, EMA onaylamıyor mu?" Tabii ki onaylıyor, ilaç şirketleri tarafından önlerine konulan test sonuçlarını... Bugün dünya üzerinde ilaç şirketlerinden tamamen bağımsız olarak aşılar ve ilaçlar üzerinde inceleme yapan tek bir resmi kurum bulunmuyor! Yani, ortada, AŞILARA YÖNELİK BAĞIMSIZ TEK BİR GÜVENLİK ÇALIŞMASI BULUNMUYOR.  Aşı içeriklerini ve güvenilirliğini test etmek şöyle dursun bir de üzerine ilaç şirketlerine cezai muafiyet sağlanıyor.  Önünüze konulan onam formları...  İlaç şirketleri kabaca şunu söyler: "Aşı yaptırdığınız bebeğiniz ve reşit olmayan çocuğunuz aşı kaynaklı bir sağlık problemi yaşarsa biz sorumlu değiliz, muhatabınız da değiliz. Aşılama kararı tamamen sizin hür iradenize bağlıdır ve olumsuz sonuçlarına katlanacak olan da yine sizsiniz."  İlaç şirketleri sadece cezai muafiyetle korunmuyor, aşı hasarları resmi olarak raporlanmadığı sürece de ilaç şirketlerinin/aşılama programlarının devamlılığına teminat sağlanmış olunuyor.  Düşünün ki kaç senedir milyonlarca bebek doğar doğmaz aşılanıyor. Kaçı daha o anda ya da bir süre sonra hayatını kaybediyor yahut kısa ve/veya uzun vadede çeşitli hasarlar (SMA, otizm, MS, ALS, otoimmün hastalıklar, şiddetli alerjik reaksiyonlar vs...) alıyor, biliniyor mu? Bunların hiçbiri resmi olarak, doğrudan ya da dolaylı bir şekilde "aşı kaynaklı" diye raporlanmıyor. Böylece, yıllardır, her gün, her gün aşılanan binlerce bebeğin aşı sebepli yaşadığı sağlık sorunlarının üzeri büyük bir titizlikle örtülmüş oluyor.  "Aşılama, cinayetin yasallaşmış hâlidir."  Şimdi bir aileyi, bebeğe K vit. enjeksiyonu da dahil "bebeklik aşıları" dedikleri o zehirleri de yaptırmadığı için, bebeğin beyin kanamasına yol açtığı yönünde suçluyorlar.  Bebek 2 aylık olana dek, bebeğin beyin kanaması geçirmesine sebep olan her ne ise, bunlarla ilgilenmeyip, bebeği o duruma getiren şeyin, -tek bir sağlık faydası yönünde tek bir bilimsel kanıt ortaya koyamadıkları- K vit. enjeksiyonu + aşıların yapılmamış olmasıdır, diye iddiada bulunarak büyük bir yaygara koparıyorlar. "Devlet aşı yaptırmayan ailelerin elinden çocuklarını almalı" diyerek halkı apaçık tehdit de ediyorlar.  Bunu neden yapıyorlar?  Halk hastanelerin karanlık yüzünü görmeye başladı. "Yenidoğan çetesi" bir buzdağının görünen yüzü gibiydi.  İnsanlar eskiden olduğu gibi evde doğuma yöneldi.  Halk modern tıbbın karanlık yüzünü görmeye başladı. "Covid sahtekârlığı" bir buzdağının görünen yüzü gibiydi.  İnsanlar; aşıların ve ilaçların zehirden ötesi olmadığı gerçeğini anladı, aşılamanın insan sağlığı ile ilgili değil, nüfus kontrolü ile ilgili olduğunu artık çok iyi biliyor.  Aşı programlarının sonu geliyor. İlaç şirketlerinin sonu geliyor. Aşı propaganda çevresinin de sonu geliyor.  Çırpınıyorlar... Elbette çırpınmak sadece batışı hızlandırır.  Ne kadar çabalasalar da bu gerçekleri değiştiremezler;  AŞILAR ZEHİRDİR. ÇOCUK AİLENİNDİR.
RTÜK olarak dün yayıncı kuruluşlarımıza ana haber bültenleriyle ilgili kanal ismi belirtmeden genel bir uyarı yayınladık. Bazı medya kuruluşlarımız bu uyarıdan fazlaca alınarak konuyu bilinçli bir şekilde “basına sansür” olarak yansıttılar.    Anayasamız, basın hürriyetini güvence altına almış ancak sonsuz bir hürriyet de vermemiştir. (Basın hürriyetinin sınırlanmasında, Anayasanın 26. ve 27. maddeleri hükümleri uygulanır.) Ayrıca 6112 sayılı Kanun’un 8. maddesinde yayıncı kuruluşlarımızın uyması gereken kurallar ve bu kuralların ihlal edilmesi durumunda uygulanacak  yaptırımlar net bir şekilde anlatılmıştır.   Bilinmelidir ki RTÜK sosyal medya baskıları ve algı operasyonlarıyla değil, kanunun kendine yüklediği yetkiyle görevini yerine getirmektedir. Bundan sonra da bu sorumlulukla hareket etmeye devam edecektir. Ekranlarda genel ahlaka aykırı, şiddet içeren, çocuklarımızın ve gençlerimizin ruhsal ve fiziksel gelişimini olumsuz etkileyen, aile kurumumuzu hedef alan, özel hayatın gizliliğini ihlal eden, kişi ve kurumlarımızı aşağılayan, suçu ve suçluyu öven, manipülasyon ve dezenformasyon içeren, maksatlı ve taraflı yayıncılığa asla geçit vermeyecektir. İhlal eden yayıncı kuruluşlarımıza gerekli yaptırımlar en üst sınırdan uygulanacaktır.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Sağlık Ocakları’ndaki hekimler 5 günlük greve başladı. Grevden habersiz Sağlık Ocağı’na giden vatandaşlar bu notla karşılaşıyor:  “2-3-4-5-6 Aralık’ta grevdeyiz. Neden mi?  - Antibiyotik, mide koruyucu, ağrı kesicileri aile hekimi yazdıkça ceza verilecek.  - 6 ayda 1 aile hekimine gitmezseniz, aile hekimine ceza verilecek.  - Ne kadar çok hastaneye giderseniz, aile hekimine o kadar ceza verilecek.  - İl dışından gelen hasta muayene edilirse, aile hekimine ceza verilecek.”
Cüneyt Özdemir:   "Bolu Belediye başkanı, 'Merdiven var mı, bilmiyorum bennereden bileyim, bana bağlı değil,' diyor. Ama orayı denetlemesi gereken itfaiye ona bağlı. O itfaiyenin gidip orayı denetlemesi lazım."
Doğru mu?
Cübbeli Ahmet Hoca İngilizce vaaz verek  icardi olayına el attı :)
Ekrem İmamoğlu'nun TROLLERİNDEN Mehmet Andıç'ın bir YALANI daha ortaya çıktı.  Google'da bulduğu düğün yemeği resimlerini İBB öğrenci yurdu yemeği diye servis etti...
Aynen eril erkek
Adı: Slavko Vincic  Doğduğu ülke: Slovenya Doğum yeri: Maribor  Mariborlu Ceferin’in kankası. Maribor’un sahibi Acun Ilıcalı.  Ülkesinde bir fuhuş operasyonunda yakalandı.
Millete kılıç çekeceksiniz ve yanınıza kâr kalacak, öyle mi?  Ordu demek, asker demek disiplin demektir. Disiplinsiz hareketler asla kabul görmez. Teğmen Ebru Eroğlu’nun yaptığı şey hem "paralel yemin" etmek hem de disiplinsizlik. Zaten kendisi doğrudan ihraç edilecek. Ama yetmez. Orada o yemini edip millete kılıç çeken kim varsa bedelini ödemeli. Paralel yemin eden her teğmen ihraç etmeli. Okulda bunlara yol veren subay ve komutanlar varsa onlar da emekliye sevk edilmeli...    28 Şubat darbesinden kalma, dindar ve muhafazakâr insanlara ayar verme heveslisi bu paralel yemini edip hiçbir şey olmamış gibi hareket edemezsiniz! Millete kılıç çekip yanınıza kâr kalacağını düşünüyorsanız yanılıyorsunuz! Darbeden bu millet çok çekti. Ağır bedeller ödedi. Milletin darbe heveslilerine sabrı kalmadı. Her subay, Başkomutan Recep Tayyip Erdoğan ve milletin emrindedir... Siyasete meraklı subay varsa emekliliğini ister ya da istifa eder; savunduğu partide görüşlerini savunur. Bu kadar basit...    Eğer gereken yapılmazsa 10-20 yıl sonra TSK içinde yeni "cunta" faaliyetleri duyarız. Sonra da CHP çıkar, “Niye zamanında önlem almadınız?” der.    Sayın Cumhurbaşkanım! Bir iki teğmen ihracı geçici çözüm olur... Orada size ve bu millete kılıç çekildi. Bunun affı olmaz. Siz her dönem vesayetçileri yerle bir ettiniz. Millet sizin yanınızda durdu. Cumhuriyet tarihi boyunca millete silah ve kılıç çekenlerden bıktık. Sizin gereğini yapacağınıza inancımız tam...
MİT personellerinin kimliklerini deşifre eden bir Ümit Özdağ'ı savunmak şahsiyetsizliktir..
Vegan beslenmenin sağlıklı olduğunu söyleyen Maxim Lyutyi, 1 aylık bebeğini de Vegan bir şekilde besledi ve bebek öldü.  Bebeğini vegan beslemesi nedeniyle öldüren şahıs tutuklandı.
Aracının bozulması üzerine çekici çağıran adamın karşılaştığı tablo…
Esed rejimine ait
Rusya’nın Ukrayna’yı vurduğu Oreshnik kıtalararası balistik füzenin atmosferde oluşturduğu görüntü, izleyenlerde korku ve paniğe neden oldu.
Ketçapların yüksek şeker miktarına sahip olduğunu biliyoruz ama Bizim Vatan Ketçap’ta yaklaşık 74 küp şeker var!
Uzmanların itirazlarına rağmen Amik Ovası’na inşa edilen ve 6 Şubat depremlerinde kullanılamaz hale gelen Hatay Havalimanı’nın onarım maliyeti açığa çıktı.   Onarım için 2025’te 4,6 milyar TL kaynak kullanılacağı belirlendi.
Rusya'nın yeni hipersonik füzesi Oreshnik, 21 Kasım'da Ukrayna'yı vurdu.
Fransa’da Fransız vatandaşları ile göçmenlerin evlenmesi yasaklandı.
ARDA GÜLER’İN REAL MADRID’DEKİ İLK SEZONUNDA ATTIĞI GOLLER VE DEĞERLİ ANLAR.  [FLOOD]
Önümüzdeki haftalarda olacaklar;
İstanbul'da bir Türk, kurtla sokağa indi.
İnsan mısın be aq (12si penaltı)
Sen 5 markaya aynı otomobili üret, böyle işe yaramaz bir bardaklık tasarla, hiçbirinin mühendisi demedi mi “Lan ne yaptınız?” diye?
Halil Konakcı camide provokasyona devam ediyor:  "Bu cami kürsülerinin her şeyin konuşulduğu yer olduğunu kafalarına vura vura öğreteceğiz!  Bu camilerde politika, dış siyaset, iç siyaset, ne varsa konuşulacak!"
Attan inip eşeğe binmenin görselini yapmışlar
TBMM  “Eğer adalet sahada sağlanmıyorsa o ligde güven kalmaz.”  Fenerbahçe-Çaykur Rizespor maçına yönelik skandal hakem kararlarını Meclis gündemine taşıdık.
Yahya Sinvar, hayatını kaybettiği saldırıdan önce 3 gün boyunca hiçbir şey yememiş
Recep Tayyip Erdoğan ve Devlet Bahçeli’nin görüşmesinde dikkat çeken detay..  • Abdülhamid’in turası  • Yavuz Sultan Selim  • Kuranı Kerim  Mustafa Kemal’e ait tek bir şey yok :)
Uzun zaman sonra yiyecek bulan sokak kedisi, göz yaşlarıyla bulduğu yemeği yerken görüntülendi.
Reis'in Kaybettiği savaş yok!  Melissa Vargas'a vatandaşlığı kendi eliyle vermişti.  Tebriker Vargas
Cansu Canan’a konuk olan Psikoloji Uzmanı Tuna Tüner:  “Erkeklerin aldatması boşanma sebebi değildir.  Adam yıl 20 kendisini tutmuş, kadın bunun için teşekkür etmiyor. Bizim kadınımız teşekkür etmesini bilmiyor.”
Gazeteci kılığında ki müptezel soytarı, bana “rahip brunson’un adamı, cıa ajanı” iftirasını atan alçak müfteri. Yine bir yalanla ortaya çıkmışsın.  Evet dün bir provokatör camiye gelip “sünnetten sonra müezzin efendi bu vatan için ölenlere dua etti. Niçin 1915 te Ermeni tehcirini başlatan Talat paşaya dua etmedi” deyince bizde ellerimize sağlık bu zibidiyi dışarı attık. Zira camimde kim böyle bir terbiyesizliğe yeltenirse haddini anlayacağı tondan bildiriyoruz.  Görüntüleri paylaşacağım ve senin ne kadar yalancı olduğunu bütün vatandaşlara ispatlayacağım. Ve daha dur, seninle işim burada bitmedi, bana attığın “rahip brunson’un adamı, cıa ajanı” iftiranı da sana yedireceğim. Korkma korkma mahkemede yedireceğim. :))
Erkekler allah belanızı versin bu soğuk ne..
Ee Hani Bunlar Motor İziydi..  Robert F. Kennedy Jr., hükümetin Amerikalılar ve diğer ülkelerin vatandaşlarını zehirleyen gizli kimyasal iz operasyonlarını durduracağına ve suçluları suçlarından sorumlu tutacağına söz verdi.
Yarın Berat Kandili. Oruç tutun.
Bebeklere ve çocuklara yapılan aşılardaki dişi bebek cenin hücresinin erkek çocuklarda LGBT eğilimine sebep olduğunu düşünüyorum. Batı'nın bunu yapacak potansiyeli ve gâvurluğu var.
"Ümit, seni Liverpool da istedi ama ben sana söylemedim."
Avrupa Birliği’nin Seyahat ve Yetkilendirme Sistemi ETIAS, 2025 yılının ilk yarısında uygulanmaya başlanacak.  Sistem, Almanya, Fransa ve Hollanda da da dahil olmak üzere Schengen Bölgesi’ne seyahat edecek yeşil ve gri pasaport sahiplerini kapsayacak.   Seyahatten önce, yolcular ETIAS sistemine kayıt yaptıracak ve 7 Euro ödeme yapacak.   Başvuru, birkaç dakika ile 96 saat arasında sonuçlanacak. Ret cevabı alan yolcular, AB’ye giriş yapamayacak.
Milli Eğitim Bakanlığı, 100 bin ücretli öğretmenin Kasım ayı maaşlarını 19 gün geçmesine karşın ödenek olmadığı gerekçesiyle hala ödemedi.
Fenerbahçe, 3.5 sene önce 309 milyon euro ile başlayan Bankalar Birliği borcunun 228 milyon euro azaltılarak 82 milyon euroya düştüğünü açıkladı.
Sizinle hiç görmeden Marmarise gidip arkadaşa aldığımız aracı ve başımızdan geçenleri anlatmak istedim (flood)
Alex’in Fenerbahçe’deki ilk maçında attığı gol. Defans oyuncusu Yalçın maç sonu verdiği röportajda “Belim kırıldı sandım.” demişti.
Sosyal medyada “çevreci" paylaşımlarıyla bilinen Suavi, ağaç katliamcısı çıktı.  Ekteki 4 görsel her şeyi anlatıyor elbette ama biz olayı metne de dökerek sizlere aktaralım;
Çalışma saatleri ve maaşlar karşılaştırmasında Türkiye, OECD ülkeleri arasında en kötü ülke oldu.
Berkin Elvan yaşasaydı bugün 26 yaşında olacaktı
...  Çok ürkütücü..  Ablada ki cesaret te  off
Muslera, Torreira, Barış Alper Yılmaz ve Abdülkerim Bardakçı tam 2 aydır sarı kart sınırında olmalarına rağmen cezalı duruma düşmüyorlar.   Türk hakemliğinin özeti…
Şeriat isteyen hanımlar;  İşte ümmetin ahlakı. Cariye pazarı.
Çöküş dönemi..
Bir markette “Gassal” markasıyla pamuk ve sabun satışı yapılmaya başlandı.
Osmanlı’yı da biraz fazla büyütüyoruz sanki.   Avusturya’ya karşı majör zafer yok. Rusya zaten öyle.  Derbi karnesi inanılmaz zayıf. (Sahipsiz bir Sırbistan’ı Romanya’yı Macaristan’ı günümüz TR’si de o hızla alır)
5 yıl önce ameliyatların %53’ü bakanlığımıza bağlı hastanelerde yapılıyor. Şimdi bu oran %55’e çıktı. 2018’de %29 olan özel sektör oranı %26’ya indi.  5 yıl önce toplam muayenelerin %76’sı kamu sağlık kurumlarında yapılırken şimdi %79’a çıktı, özel sektörde %15 olan oran %13’e indi.
Azılı İslam düşmanlığyla meşhur Fatih Altaylı isimli şahıs, Zorlu Holding'in eski CEO’su Cem Köksal’a sahip çıktı:  "Mecbur muyuz dindar olmaya?" diyerek destek verdi  Bak Fatih! Burası Müslüman Türkiye! Sen ve türevlerin “Seve seve” saygı duyacaksınız!
Hiç bir yerde takım elbise giymeyen Zelenski en sonunda fırçayı yedi.
SON DAKİKA: Aile hekimlerinden alınan raporlar artık ücretli olacak.
Tercümesi itibariyle HTŞ lideri Golani askeri kıyafeti çıkarıp sivil giyindikten sonra Kürtlere gönderdiği mesajda “Kürt halkının Suriye anavatanının bir parçası olduğunu, kendisinin ve yeni hükümetin TSK kontrolündeki Afrin ve kuzeydeki diğer bölgelerin Kürtlere geri verilmesi için ellerinden geleni yapacaklarını” ifade etmiş…  İki gün önce bu adam şoförlük yapıyordu..! Kınayı kime göndersem acaba..!
İnternetten konum paylaşan işletmeler, yıllık 1750 TL ile 1 milyon 750 bin TL arasında izin bedeli ödeyecek.  İzinsiz paylaşım yapanlara, bedelin 2 katı para cezası kesilecek.
Mark Zuckerberg: “CIA isterse WhatsApp mesajlarınızı okuyabilir.”
Dünyanın gelmiş geçmiş en iyi boksörlerinden Mike Tyson,  Filistin bayrağıyla poz verdi
Yavru ayıyı sahiplenen bir kadın.
ABD’de bir kafe sahibi ‘Köpekler ve Müslümanlar giremez’ diye bir yazı asınca, efsane boksör Mike Tyson oraya gidip kafenin ortasında namazını kıldı.
“Hepimizin içi yanıyor.”
“FENERBAHÇE’NİN OTOBÜSÜ KURŞUNLANDIĞINDA MARKA DEĞERİ KİMSENİN UMURUNDA DEĞİLDİ!”
Medeni ülkelerde okullarda çocuklara hayvan sevgisi aşılanıyor .  Bizim ülkemizde sevgisi bile suç haline getirildi .
Vay be Öğretmene bak sen.   Çocukları nasıl yetiştiriyor . Müfredatta varmı böyle şeyler
Mısır'daki Giza piramitlerinin üzerindeki Merkür, Venüs ve Satürn. 2373 yılda bir gerçekleşir. Ve yine gerçekleşiyor
TİP Başkanı Erkan Baş, Ekrem İmamoğlu'nun randevu talebini reddetti.
O kız daha sonra Sezen Aksu’nun vokalisti oldu şimdi ise herkes tarafından Aşkın Nur Yengi olarak biliniyor…
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Türkiye’de resmi rakamlara göre yılda 10 binden fazla çocuk kayboluyor” iddiası doğru değildir.  İddia edilenin aksine Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) veya başka bir devlet kurumu tarafından, “kayıp çocuk sayısı” ile ilgili şu ana kadar herhangi bir istatistik yayınlanmamıştır.  TÜİK’in açıkladığı veriler, güvenlik birimlerine gelen veya getirilen çocuk istatistikleri kapsamında, hakkında kayıp müracaatı yapılıp daha sonra bulunan çocukların istatistiksel verilerini içermektedir.   Dolayısıyla her yıl 10 binlerce çocuğun kaybolduğu ve bulunamadığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Japonya 2011 Tsunamiden saatler öncesi görülen kare dalgalar.  Kare dalgalar Tsunaminin habercisidir.
Kamuoyuna Açıklamamdır  Son günlerde sosyal medyada ve bazı basın organlarında konuşmamın sadece bir bölümü kesilip paylaşılmış ve ortaya büyük bir yanlış anlaşılma çıkmıştır. Pınarhisar’daki açılış töreninde yaptığım konuşma bağlamından kopartılarak, sanki sağlık çalışanlarına karşı olumsuz bir çağrı yapmışım gibi bir algı oluşturulmuştur.  Öncelikle şunu net bir şekilde ifade etmek isterim: Sağlık çalışanlarımız bizim baş tacımızdır! Onlar gece gündüz demeden fedakârca çalışırken, benim ya da herhangi birinin onların emeğini görmezden gelmesi asla mümkün değildir. Bahsi geçen sözlerim, devlet olarak sağlık yatırımlarımızı tamamladığımızı ve hizmetin karşılıklı olarak en iyi şekilde yürütülmesi gerektiğini ifade eden bir konuşmanın içindeydi. Ancak konuşmanın bütününe bakılmadan, cümlelerin sadece belirli bölümleri alınarak farklı bir anlam yüklenmeye çalışılmıştır.. Her ne kadar konuşma videomda oynama yapılmış ve çarpıtılmış olsa da bundan dolayı kırılmış olan alınganlık gösteren üzdüğüm bütün sağlık çalışanlarından özür dilerim onları kırdığım için . Lütfen haklarını helal etsinler  Oysa her zaman sağlık çalışanlarının yanında olan bir milletvekili olarak orada bulunan bir çok samimi olduğum sağlık çalışanı arkadaşıma gülerek yapmış olduğum bir espiri maksadından saptırılarak bazı gazeteciler tarafından bir tahrik kusuru haline getirilmek istenmiştir  Açıkça görülüyor ki burada bilinçli bir çarpıtma ve siyasi bir hamle söz konusudur. Kamuoyunun, bu tür manipülasyonlara karşı dikkatli olmasını rica ederim.  Yanlış anlaşılmalara mahal vermemek adına konuşmamın tamamının dikkate alınmasını rica eder, tüm sağlık çalışanlarımıza sevgilerimi ve saygılarımı sunarım.  Ahmet Gökhan Sarıçam AK Parti Kırklareli Milletvekili
Statüko lehine kafanı kuma gömüyorsun;  Birinci dereceden sorumlu Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan aleyhine tek kelime etmiyorsun.  Ama acının edebiyatını yapmaktan da geri kalmıyorsun.  Allah Bolu'da 76 kardeşimize mezar olan facianın sorumluluklarına lânet etsin.
Bölüm için geri sayım başladı. Heyecan dolu
Bir takipçimiz atmış. Açıklayalım..  Bazı bulutlarda küçük buz kristalleri, bazılarında büyük kristaller yoğun olur.   Büyük partiküllerin yoğunlukta olduğu bulutlarında içinden ışık geçince pembe görünür.   Ve muhteşem bir görüntü ortaya çıkar. Yer İstanbul/ Kağıthane
Temsilcimiz Fenerbahçe Beko,
Yapay zekaya göre hakem hataları olmasaydı puan durumu:
Terörden temizlenen Türk yurdu Şırnak'ta cennetten bir manzara.
IŞİD, Irak ve Suriye'deki köle pazarlarında Yezidi kadınları bu şekilde sattı.  7000 Yezidi kadın ve çocuk kaçırıldı ve köleleştirildi. 10.000’i İslam’a geçmeyi reddettiği için öldürüldü.  Hâlâ 2692 Yezidi, IŞİD esareti altında kayıp.
Halep'ten çekildi (1918)                                  Halep'i fethetti (2024)
“Alkollü oruç tutulur mu?” sorusuna yanıt veren şahıs, alkolün en büyük günahlardan biri olduğunu söyledi.  Hırsızlık, rüşvet, torpil gibi günahlardan ise hiç bahsetmedi.
"15 Temmuz’da bizler Sokakdaydık, sizler değil" diyenlere;  Cem Yılmaz "Aile içi mevzuydu karışmak istemedik" demiş
Erasmus randevuları bitmiştir.Sadece talebe göre alım yapılacaktır. Yaklaşık 7-10 gün sonrasına alım yapabiliriz. Ücret olarakta 150 €. İlgilenenler mesaj atabilirler
Adam evine kamera koymuş, karısının ihanetini ispatlamış ama Yargı “gizli kamera geçersiz” diyor.  Yargıda bir Çete var!  Halkı Ak Parti’ye ve CB Erdoğan’a soğutmak için kasten ve organize şekilde saçmalıyorlar ve Adalete/Ak Parti’ye güveni eritiyorlar.  Çözüm?
Osmanlı’da Türkçedeki zamirler, edatlar, bağlaçlar, sıfatlar kaybolmuş Farsça ve Arapçadan alınmış.   Bir dilde “Tamam, Teşekkür, İle, Ve, için, “ gibi en basit ve temel dil kelimeleri yabancı olabilir mi?
İsrail Başkanı Netanyahu ve İngiltere Kralı Charles’ı görmezden gelen Rusya Devlet Başkanı Vladmir Putin
Şehrin kaosundan, gürültüsünten, betonundan bunalıp biraz ferahlamaya geldim.
Şu tatlılığa bak amk. Bu adamdan sonra HTŞ'nin bet suratlı incel liderlerinden "demokrasi küfürdür" fetvasını dinleyecek Suriyeliler için üzgünüm.
Keşke evlenmeyi kabul edip yüzüne vurmak yerine direkt reddetseymiş, böyle bir kadınla evlenmeseymiş.
Rangers Teknik Direktörü Philippe Clement:   "Bu aşamada karşılaşabileceğimiz en zorlu rakiplerden biri ile eşleştik. Biz İskoçya'nın, Fenerbahçe ise Türkiye'nin en fazla şampiyon olan takımı.  Jose Mourinho ile bir eleme maçında karşı karşıya gelmek keyifli olacak."
La Nina etkisi ile son 60 yılın en soğuk kışının yaşanması bekleniyor.
Fenerbahçe, gelin tarafsız Dünyaca ünlü FiFA hakemlerine son 10 sezonu birlikte inceletip sonuçları kamoyu ile paylaşalım diyor. Galatasaray ise evet hakkımız yeniyor ama bunu istemiyoruz diyor. Tarafsız hakemlerin maçları incelemesinden neden korkuyorsun?
TWİTTERIN EKLENTİYE KAHKAHA ATTIM AMK ZUAHAYAUSYYWYWYWYEUW
Dünyaca ünlü KPOP grubu BTS’in lideri RM, sosyal medya hesabından Frank Ocean’ın İslamiyeti kastederek hazırladığı “Bad Religion” Türkçesi  “Kötü Din” isimli şarkısını paylaştı.   Hayranlarından gelen tepkiler üzerine de, “Özür dilemiyorum, doğrularımı açıkça ifade edebilirim. Sözlerime inanın!” yazarak paylaşımda bulundu.   Hani bunlar çok saygılıydı, sevgi pıtırcığıydı, merhamet şelalesiydi
Olm şikeden küme düşmesi gereken takımı yarıştan koparmamak için lig bitince puanları ikiye bölüp, son maçı onların evinde oynattılar. Nerde bu gs avukatları dava manyaaa yapsanıza bu adamları. Konuşa konuşa stadın yarısını kapattırdılar. Allloo
Sabahları kahvaltı yapmıyorum. Bunun yerine kahveme 1 çay kaşığı Hindistan cevizi yağı katıyorum.   Hindistan cevizi yağı %90 oranında orta zincirli (MCT) doymuş yağ asidi içerir. Bu yağlar kolayca keton çizimlerine çevrilir ve sizi saatlerce tok tutar.   Doymuş yağlar yalnızca kalbinizin değil tüm vücudunuzun dostudur.   (Lütfen marka sormayın, organik soğuk sıkım olsun yerli!)
AK Parti 8. Olağan Büyük Kongresi’nin ülkemize ve milletimize hayırlar getirmesini temenni ediyorum.   Adında AK, ışığında istikbal ile Türkiye yüzyılında demokrasiye ve millî iradeye güç katacak bu önemli süreçte emeği geçen herkese milletimiz adına teşekkürlerimi sunuyorum.   Cumhurbaşkanımız Sayın
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Penaltı verildikten sonra Kostic; “Ben ne yapayım hakem verdi.” diyor.
Türkiye, halkın yediği yemeklerden keyif alma sıralamasında 140 ülke arasında 118. sırada.
2024'te gazeteciler için en ölümcül ülke Filistin oldu
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın TOGG hediye ettiği Malezya Başbakanı Enver İbrahim ile diyaloğu:   • İbrahim: Ben genelde korumasız kullanıyorum   • Erdoğan: Arkanda koruma yok mu?  • Erdoğan: (Araç) Nasıl?   • İbrahim: Benim şöförlüğüme güvenmene şaşırdım  • Erdoğan: Niye?  • İbrahim: E ben çok az araba sürüyorum ve bizim sürücü koltuğu sağda, solda değil ki  • Bilal E. : O zaman inelim  • Erdoğan: Araçta ses duyuyor musun? (Ses var mı?  • İbrahim: Hayır araç çok sessiz.
Mike Tyson
Psikolojik rahatsızlığı olan hastaların atları tımar ederken iyileştiği fark edilince, sultan tımarhaneleri imparatorluk geneline yaymaya karar veriyor ve her vilayette tımarhaneler açılmaya başlıyor.  Tarihçiler bu organizasyona daha sonra tımar sistemi adını veriyor.
"Arapça abartılacak bir dil değil. Arapçayı boş verin, zaman kaybı.  Din konuştuğunuzda size Arapça kartı ile geliyorsa bilin ki verecek cevabı yok. Arapçaya sığınıyor.  40 yıllık ilahiyatçılar bile Kuran'daki Arapça hatalardan bahsediyor. İngilizce yeterli olur diyor."
Mahkemede aylık gelirinin 30 bin TL olduğunu beyan eden, “CZN Burak” lakabıyla tanınan işletmeci Burak Özdemir’in özel plakalı milyonluk aracıyla verdiği pozları:
kargo milli mücadeleyi örgütlüyor heralde
Dursun Özbek, derbi primini belirledi  Dursun Özbek, derbiyi kazanmaları taktirde tüm takıma sweet bonanza da geçerli 100 freespin verileceğini açıkladı.
Babamın yeni görevime yorumu: hayırlı olsun İstanbul’u o fırıldaktan geri alamazsanız seni Sakarya’ya sokmam..   şey
DEM Parti heyeti, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’e Atatürk ve İsmet İnönü örneği verdi:  "Bir Kürt ve bir Türk, bu ülkenin temellerinde kardeşlik olduğunu gösterdi."
Donald Trump: "Putin'le ilişkilerimiz çok iyi."    Zelensky: "Umarım benimle olan ilişkileriniz daha iyi olur."    Donald Trump: "Olanlardan sen de sorumlusun."
Bana söyler misiniz?  Japonlar bu Vitamin K yı niye ağızdan veriyorlar? Niye böyle çalışma yapıyorlar? Bu soruyu her yere yapıştırınız.
Biz her zaman Yüce Türk Adaletine ve Cenab-ı Allah'ın adaletine güvendiğimizi ifade ettik. Atılan her iftiraya, hakarete, yapılan algı haberlerine insicamımızı bozmadan sabır ile göğüs gerdik. Cevabımızı hukuk önünde vereceğimizi ifade ettik ve adaletin tecellisiyle cevabımızı vermiş olduk. İstanbul halkına, şehrimize gelen yerli ve yabancı turistlere konforlu hizmet verme amacımızdan sapmadan esnafımızın haklarını koruyacağız. Saygılarımla EYUP AKSU İTEO BAŞKANI TŞOF UKOME TEMSİLCİSİ
Film yeni başlıyor…
Aykut Kocaman: "2011 yılında Fenerbahçe, yaklaşık 1 milyar Dolar’ın üzerinde bir borsa değerine sahipti. Bu Galatasaray, Beşiktaş ve Trabzonspor’un toplam değerinde çok üstünde bir güçtü. 3 Temmuz’un yapılmasının sebeplerinden biri böyle bir güce sahip olmasıydı." (MertolTV)
Kainat Pezvengi, Fetullah Gülen şalteri kapatmış.
Avrupa Parlamentosu Türkiye Raportörü Nacho Sanchez Amor:  "Türkiye artık 'AB'ye daha az aday' ülke. Avrupa'dan kimse çalışanlarının soruşturma ve tutuklanma riski olan bir ülkeye yatırım yapmaz.  Bu gidişle Türkiye nüfusunun yarısı terörizmle suçlanabilir."
Mansur Yavaş'ın yakın zamandaki harcamaları:  •Tan Taşçı:42 Milyon •Ebru Gündeş:45 Milyon •Cumhuriyetin 100. Yılı: 94 Milyon •Semicenk, Gazapizm, Edis:71 Milyon •Gülşen, Mor ve Ötesi, Murat Boz:78 Milyon  Bunca masraf içinde halkına bir tas çorba ikram etmeyi ihmal etmedi
Bilinci fenomenal bir olay olarak görürseniz onun ortaya çıkmasını da mistik ve anlaşılmaz görmeniz çok normal. Bu tıpkı tektoniğin ne olduğunu bilmeyen birinin yerin titremesini ve dağların oluşmasını mucizevi görüp bunu doğa üstü güçler açıklamaya çalışmasına benziyor.   LLM'nin olduğu bir zamanda bilince hala bu şekilde bakıyor olmak bilimin bize getirdiği bakış açısını yakalayamamaktır. Zira akıl yürütmek, düşünmek, niyetli davranış sergileyebilmek gibi davranışları madde ötesinde bir şeye referans vermeye gerek duymadan açıklayabiliyoruz.
OnlyFans modeli Lily Philips, bir günde 100 erkekle seks yaptıktan sonra klamidya, bel soğukluğu ve HSV-2 virüslerine yakalandı.
Yasa dışı bahis reklamı yaptığı için tutuklanan Kerimcan Durmaz;  “Bundan birkaç ay önce Türkiye’de bir kulüp yasa dışı bahis reklamı yaptı. Hem de Türkiye’deki en büyük sponsorluk anlaşmasını yaptılar. Onlara “3 hakkınız var” dendi. Bu adalet mi şimdi?”
Messi:  "Büyükbabam bana bir keresinde şöyle  demişti: 'Erkek adamlar kendileri hakkında konuşmamalı.'
Bir mağaza yaprak sarma, tokat yağlama ve dubai çikolatası aromalı yenilebilir iç çamaşırı satışa çıkardı.
Ankaragücü Taraftar Grubunun Daha Önceden Açmış Olduğu Pankart   O FORMA İÇİN BİZ ÖLÜRÜZ SİZ SAVAŞIN YETER
Paşinyan: “Türkiye Ermenilere karşı soykırım yapmamıştır.   Soykırım iddiası, SSCB tarafından,Türkiye - Ermenistan ilişkilerini kötüleştirmek için icat edilmiştir.”
Bu lamba, küçük bir bardak tuzlu sudan 10 saatten fazla elektrik üretebilir.  Yakın gelecekte hepimize lazım olacak.
Katılım bankasında çalışan biri olarak söylüyorum. Bu dünyada faize bulaşmamış hiçbir para birimi, fon, hisse veya yatırım aracı yoktur.
İcardi, Wanda Nara’dan olan çocuklarına DNA testi yaptırma kararı aldı
Kübra Par bu el hareketini devlete mi yapıyorsun!   Gazetecilik kisvesi altında suç işleyen Barış Pehlivan isimli şahısı savunmak için duyar kasan Kübra Par terbiyesiz el hareketi yaptı.   Gazetecilik suç işlemek için kılıf olamaz Kübra Hanım !
Trabzon’da sokak köpeklerinin protestosu.
Oyun görünümlü kumar oynayan Ferit Karakaya isimli yayıncının daha önceki yıllarda yasadışı bahis sitesi olan J*j*bet reklamı aldığı ve yayınlarına eklediği ortaya çıktı.   İlgili site Yasadışı bahis nedeniyle Türkiye’den engelli ve hala kendi Youtube sayfasında bu sitenin reklamı dönüyor.
İnsan şu bilgiyi paylaşır ve bunun üzerine nasıl bebeklere bu aşıların yapılmasını savunabilir?
Almanya'dan Euro getirdiğini söyleyen gurbetçi: 100 bin Euro yatırıyorum her ay 5 bin Euro faiz alıyorum.  Verdiğiniz oylar için teşekkür ederim. Faiz gelirini yicem, çalışmayacağım.
Çizgi filmlerin zamanla nasıl değiştiğini farkettiniz mi?  Havada chemtrails izleri..
Olası bir Dünya Savaşı senaryosunda, Çin’in drone teknolojisi konusunda diğer ülkelere kıyasla açık bir üstünlükle, adeta 3-0 önde başladığını gösteren bir kanıt…
Tarihte bir dönüm noktası oluşturan görüntüler.  FLOOD  1. İran'da doğum günü pastasını kesen kadın
Oytun Erbaş:  “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Kamyon deyip geçme.  2.5 milyar Müslüman’ın yapamadığını yaptı Allah’ın izniyle.
Bu barbar ve insanlıktan çıkmış işkenceci zebaniler Şırnak Milletvekilimiz
Silk Road kurucusu Ross Ulbricht, Donald Trump’ın affetmesiyle serbest bırakıldı.
oğlum hani olmuyordu bu la
Sosyal medyada hiçbir şey gizli kalmıyor. İsrail'in sivil dediklerinin tek tek asker olduğu kendi hesapları sayesinde deşifre oldu.
İsrail; Suriye’deki tüm askeri üsleri tek tek bombalıyor, bu gece devam edecek saldırılarla hepsini yok edecek.
İşgalci İsrail'in saldırıları sonucu yüz hatları yanan küçük kız kardeşimiz yavaş yavaş iyileşiyor.
Çünkü Dubai şeriatla yönetiliyor.
AK Parti ve CHP döneminde İBB’nin borcu...  Afiş yapıp Ekrem'in kapısına asın. ;)))
Düğünlerde, nişanlarda havai fişek sevdası ölüme sebep olabilir!
Kasımpaşa Teknik Direktörü Burak Yılmaz, oyun alanından çıkmayan topa müdahale ettiği gerekçesiyle kırmızı kart gördü.
Elon Musk, beğeni (
Bartu Soral'ın büyük dedesinin Teşkilatı Mahsusa kurucusu Süleyman Askerî olduğunu biliyor muydunuz?
BRICS hava savunma sistemlerimizi tanıtıyor
Recep Tayyip Erdoğan: “Deprem bölgesini ayağa kaldırmanın gururunu yaşıyoruz.”
Mansur Yavaş'tan Özgür özel'e adaylık uyarısı:  "Çok erken, doğru olmaz."
ARAŞTIRMA | Toplumun %50’si yeni çözüm sürecini destekliyor. (Panaroma TR)
Paradigma değişiyor. Kuhn yine haklı çıktı. Bir paradigmaya aykırı sesler yeteri kadar yükselirse, o paradigma değişir. Ibn Haldun da haklı çıktı çünkü tarih döngüseldir.  90larda başlayan bu akım yeni çalışmaların gelmesi ve kadın ve erkek cinsiyetinin sadece kültürel olmadığı, biyolojik temellere dayandığı gerçeği ile gerilemeye başladı.  Önce twitter değişti, sonra Avrupa'da zırva toplumsal cinsiyet kuramlarına karşı tepkiler başladı. Birçok ülke İstanbul Sözleşmesi olarak bilinen sözleşmeye girmedi. Yine Avrupa'da özellikle sağ kesim güçlendi. İyi ki güçlendi. Ardından da ABD'de de tekrardan Trump kazandı.   Özgürlükler artacak. Eşitlik adına azınlığa daha fazla hak, diğelerine ceza verme dönemi bitecek.   Yakında Youtube ve Google politikaları da güncellenir.
76 yıl sonra Halep Kalesi’ne yeniden Türk bayrağı çekildi
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  Dünyada sadece iki lider kaldı, biri ben diğeri Putin.
CHP'li Adana, Ankara, İstanbul, İzmir, Mersin Büyükşehir Belediyesi ve Şişli Belediyesi'ne haciz işlemi uygulandı
Kız telefonun  kamarasını açıp arka cebine koyarak insanların ona bakıp bakmadığını test yaptı
Rusya'da mahkeme, Rus medya kanallarının içeriklerini engellediği gerekçesiyle Google'a 20 desilyon dolar (20.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000) ceza verdi.
ABD'de 4 polisin, emniyet kemerini takmayan siyahi sürücüyü 41 saniyede 96 kurşun atarak öldürdüğü olayın görüntüleri paylaşıldı.
Jose Mourinho mu Okan Buruk mu daha iyi hoca?”
Bild:  Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock, kabine toplantısından ayrıldığı sırada Ukrayna'ya yeni yardım paketini veto eden başbakan Olaf Scholz ile fotoğraf çekilmeyi reddetti.
Bu pezevenk zabit katibiymiş … Gaziantepte …
Galatasaray, Eren Elmalı'yı yaklaşık 5 milyon euro karşılığında kadrosuna kattı.
Amedspor - Ankaragücü maçı başlarken Amedspor taraftarı İstiklal Marşı'nı ıslıkladı.  TRT, tribünlerin sesini kısarak bu rezaleti kapatmaya çalıştı.
ilk kar ve benim yar
Galatasaray, Maydonoz Döner ile sponsorluk anlaşması bulunmadığını açıkladı:  "Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslara hukuki işlem başlatılacaktır."
Muhteşem Yüzyıl Kadın Sultanların, Benzedikleri Disney Karakterleri
Bugün, Dünya Hiçbir Şey Günü.
İçimizdeki İran artıkları bu ne der acaba?  Uçak kazasıyla öldürülen İran Cumhurbaşkanı Reisi'nin eşi:  ● "Türkler İran’ın daimi düşmanıdır. Biz 1500 yıldır daimi düşmanlarımız olan Türkler, Moğollar ve Araplarla savaşıyoruz."  İran savunuculuğu yapmak, ya ahmaklık ya hainliktir
Barış alper yılmaz ve rojda erdem sevgili olmuşlar şok şok son dakika ne düşünüyorsunuz yakıştırdınız mı ?  Hayırlı olsun
DEM Parti Vekili Gülistan Kılıç Koçyiğit:   "Dersim katliamının sorumlularından hesap sorulmalı.  Dersim katliamında 70 bin kişi öldü."
Türk dizilerinde müslüman yok...  Üzücü bir olay...
Kadınlar 30 yaşına geldiğinde olgunlaşıp güzelleşiyor ve hatta çoğu kadın yaşını bile göstermiyor. Erkekler ise kelleşip çirkinleşmeye çöküşe başlıyor.
The only player I want to replace Garnacho.
Kasımpaşa bugün imkanı yok puan alamaz
Arabistan Prensi Salman; "bu ülkeye Atatürk'ün attığı laiklik temelinin aynısını atacağım. Değil yüz yıl ebedi sürecek".
İstanbul'daki tarihi Mısır Çarşısı'nda yangın çıktı.
İroni yada metafor, bu kelimeleri hiç duymadınız mı?
Konya'da 143 koyun çalan yabancı uyruklu çoban yakalandı.  Çalınan koyunlar sahibine teslim edilirken çoban F.A. cezaevine gönderildi.
BISE DICEM GOOGLEA TWITTER ISMINIZI YAZARSANIZ BEGENDIGINIZ GONDERILER VE MENT ATTIGNIZ GORSEL CIKIO GORSELLERDE AQ
Philadelphia'da on binlerce kişi Trump'ın politikalarını protesto ediyor.
Doğal Damar Açıcı Kür.
Ülkenin yarısı balkan göçmeni :)
Gaziantep’te 3 puan bizim!
Amerika’nın en pahalı evlerinin olduğu Malibu, haritadan silindi.  Iron Man-Tony Stark’ın bile evi buradaydı.  Bilinenin aksine, 4 ay önce sigorta şirketleri yangına karşı sigorta etme işini durdurmuştu.  Evleri yanan zenginler CNN’e çıkıp ağlaşıyorlar.  Tabi her yerde afet evleri yapacak devlet yok.
Bu ülkenin İstiklâl Marşını ancak alçaklar, satılmış şerefsiz onursuzlar ıslıklar.
Netflix'e "sevişmeyi atla" özelliği geldi.
GTA 6 dosya boyutunun 320 GB civarında olması muhtemel olduğu söyleniyor.   Rockstar Games’in en son yapımı Red Dead Redemption 2’nin dosya boyutu 150 GB.
Video güncel değil ve 2013’e ait.  Videoda yer alan açıklama 2013 yılında AK Parti’den istifa ederek bağımsız olarak milletvekilliği görevine devam edeceğini açıklayan Hakan Şükür’e ithafen yapılmış.
McKennie'den beraberliği getiren gol ve Kerem Aktürkoğlu sevinci!
güzel hareket ama Mustafa Kemal Atatürk galatasaraylı haberiniz olsun
Yarı final yolunda milli takımımıza başarılar dilerim. Türk milleti arkanızda, bu saatten sonra kupayı almanız bile hayal değil.
11 Ocak Cumartesi günü rektörlük tarafından gerçekleştirilecek olan Bahar Şenliği Toplantısı hakkında kamuoyuna duyurumuzdur.
CHP’nin gerçek yüzü işte bu.  Savcı Selim Kiraz’ın DHKP-C tarafından şehit edildiği İstanbul Adliyesi önünde, CHP’liler DHKP-C sloganları atıyor.
Tarım ve Orman Bakanlığı’nın tarımda yeni destekleme modeli yürürlüğe girdi.  2025-2027 dönemini kapsayan yeni destekleme modelinde mazot ve gübre desteği tamamen kaldırıldı.
Dijital dönüşümle yargı hizmetlerimiz hızlanıyor.
‘Efendi’lik de bir tavırdır…
Türkiye’de yaşayan yabancı bir içerik üreticisi, Türklerin İngilizce konuşmasını tiye aldı.
İşte bu kadar. Bu sonuca varabiliyorsanız KIRMIZI KİTABI hatmettiniz sayılır. Türkiye Cumhuriyeti petrol gücüne sahip olmayan bir anti-bolşevik cari açık hastası ulus devlet olarak tasarlanmış ve kurulmuştur. Türklerin gerçek babası bu paradigmayı yıkacak olan adamdır.
Bolu Dağı Tüneli'de tünele dökülen patatesler trafiği durma noktasına getirdi.
Ramazan ayı, Pazar günü bu kadar kalabalık toplandıysa artık bu iş bitmiştir. Murat Kurum’a İstanbul hayırlı olsun.
Değerli Meslektaşlarım; Son günlerde önümüze düşen videolarda gördüğümüz, kanunsuz korsan taşımacılık yapanlara karşı uygulanan, tasvip etmediğimiz nahoş olaylardan dolayı üzüntülüyüz. Bizler bir asırdır, 81 vilayette, kanunlar çerçevesinde mesleğimizi icra eden kadim bir esnaf grubu, yasal ve resmi taksileriz. İllegal iş yapanlar er ya da geç kanunlarımız önünde hak ettiğini bulacaklardır. Aziz Milletimize illegal iş yapma çağrısında bulunan, siz meslektaşlarımızı da sürekli tahrik eden korsan sözcülerinin aksine, sizleri itidalli olmaya, sabırlı ve aklı selim davranmaya, Devletimize ve Adaletimize güvenmeye davet ediyorum. Devletimiz; kanunlar ne diyorsa gereğini yapacaktır. Saygılarımla EYUP AKSU İTEO BAŞKANI TŞOF UKOME TEMSİLCİSİ
Dünyanın en güzel 17 plajını sizler için derledik. (FLOOD)  1.Zakintos, Yunanistan
Apple, 2015 yılında Spotify'ı ezmeye çalıştı.    • Bunları App Store'dan kaldırmakla tehdit edildi  • Tüm gelirin %30'unu talep etti  • Uygulama güncellemelerini engelledi    Ama Spotify'ın cevabı dahiyaneydi.  İşte İsveçli bir girişimin dünyanın en büyük şirketini nasıl alt ettiği
Kim sorumluysa Allah Belasını Versin.
ABD'de Türk araştırmacı Cemil Emre Yavaş liderliğindeki ekip, depremleri önceden tahmin edebilen bir sistem geliştirmeyi başardı.  Geliştirilen sistem, depremleri yüzde 97,97 doğruluk oranıyla tahmin edebiliyor.
Milli İstihbarat Teşkilatı, ABD'li casusun 90 yıl önceki belgesinde Türkiye Cumhuriyeti'nin liderlerine verdiği kod adlarını ortaya çıkardı.
Eko isterse her sokağa bk döksün yine %40 oyu garanti. Onun seçmeni ne yaptığı ile zerre ilgilenmiyor. O iş bizim seçmenle alakalı yok emeklilik yok peynir yok zeytin. Bir ders verelim falan filan.  Akıllanmayız Ak Parti binlerce hizmet yapar yine de yaranmaz.
Samsun'un Ambartepe mahallesinde oturan vatandaşlar, 1 dakika erken iftar açmak için 100 metre yakınlarındaki Ordu'nun Şentepe mahallesine gidiyor.
İhbar: Bir Suriyeli, Kızılay'ın dağıttığı SUY yardım kartını Tekel Bayiden alkol ve sigara almak için kullanıyor. Bir vatandaş Suriyeli sığıntıya tepki gösterince Suriyeli kartını bile almadan uzaklaşarak gidiyor.
Bu görüntüleri saklayın. Çok değil 2-3 sene içinde sokaklarımızdaki dostlarımızı kedi köpek demeden yok edecekler
Sivas’ın ayazını yedikten sonra sobalı eve giren Kurt sürüsünün, güneş gelince dışarıya çıktığı anlar;
Fen liselerini, Anadolu liselerini kapatıp çocukları İmam Hatip'e zorlamaları kesmemiş, diğer devlet okullarının sabunundan, temizlik personelinden çaldıklarıyla 5 yıldızlı İmam Hatip yapmış haramzadeler. Ne öğretiyorsunuz sahi? Dijital çağda kul hakkı yeme yöntemlerini mi?
Ankara'da bir zincir marketin etleri taşıma şekline bakar mısınız?! Bu etlerden her türlü hastalık bulaşabilir.   Zincir marketlere de güvenemeyeceksek etleri nereden alacağız? Gidip kendimiz mi keselim hayvanı?
İtalya'dan bisikletiyle dünya turuna çıkan Nicolo Guerrara, Düzce'de bir imamın misafiri oldu.  • İmamın misafirperverliğinden etkilenen Nicolo, Müslüman olup ismini İbrahim olarak değiştirdi.
Malum ağaç hakkında
Bolu'daki yangında kendi imkanlarıyla iki aileyi kurtaran genci övgüyle paylaşıyorlar.  Fakat eksik bir farkla: Bu defa Kürt olduğunu belirtmeye gerek duymamışlar.
Şeriata uygun olmadığı için avukatlığı bıraktığını söyleyen Eylül Ecem Zal, peygamberliğini ilan etti.
Kürdistan’ın bir sömür olduğu en iyi anlatan karelerden biri de gasp ve işgal ettikleri yerlere hemen kocaman büyük bayraklar asmalarıdır.
Eğer sebilde bulaş olsaydı şuanda itüde dizanteri salgını yaşanıyor olmalıydı ama ne hikmetse sadece bu arkadaş yakalanmış(geçmiş olsun). Bu arada kedilerden insanlara bulaş oranı yok denecek kadar azdır.
Selefiydim, Tevbe ettim, Elhamdulillah MÜSLÜMAN oldum.
Yazan OBJEKTİF bir Besiktasli  Ayni seyleri dusunuyorum  Hatali
Düzce Çoban mevkisinde tekel büfe sahibi Fenerbahçe taraftarı Emrullah Çetin ile büfeye gelen Galatasaray taraftarı Hakan Metek arasında futbol nedeniyle tartışma çıktı.  Alkolün etkisinde olan Hakan Metek evine giderek tabancasını aldı ve tekrar büfeye gelerek Emrullah Çetin’e ateş etti.  Ağır yaralanan Emrullah Çetin yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.  (
Elon Musk, Trump'ı destekleyen bir aileye daha 1 milyon dolar verdi.
Koca ABD’de 538 delege var Bizde  600 vekil 600 danışman  600 sekreter  600 makam aracı ,  Ve her partide yüzlerde pm üyesi var.
Yapay Geçiş
Allahʼım beni bununla bir kez olsun denk getir.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü:   “Haftaya bugün İstanbul’a kar geliyor.”
Syrian illegal immigrant Levend Macu broke the door of a house in Izmir and entered. He cut the throat and chest of 12-year-old Behiye. He seriously injured the girl's mother. Behiye is no longer with us.
Actually, I know this post is meant to be funny, but let me tell the story for those who are curious;  Most of the tourism places in and around Antalya are under the management of Kurds (supporters of the PKK, which we consider a terrorist organization) and they provide accommodation etc. at EXTREME EXPENSIVE / EXPENSIVE prices.  Imagine paying €50 for a glass of water.  The Greek side realized this situation and said to the Turkish people “we will not cheat you, you need a vacation and we need money, come and have a 3-4 day visa-free holiday”.  So everyone is happy.
Evli olduğu erkeğin kardeşi tarafından tecavüze uğrayan Fatma Altınmakas, şikayetçi olmak için gittiği karakolda Kürtçe tercüman olmadığı için ifadesi alınmamıştı. Ardından evli olduğu erkek tarafından katledildi.
Tayyip Erdoğan'ın yönettiği devletin resmi haber ajansı olan Anadolu Ajansı terör örgütünün toplantısına nasıl mikrofon koyar? Bu, şehitlerimizin anısına saygısızlık değil mi?
30 Milyon Türk vatandaşının verisini çaldıran Yemeksepeti, verileri çaldırıldığını gizlemek için  Hackerlara 200 Bin dolar para ödediği ortaya çıktı. (Sabah)  Yemeksepeti yaptığım haberler sonrasında bana da para teklif etmişti ancak kabul etmedim, haberlere devam ettim ve KVKK para cezası kesmişti.  Yemeksepeti’nin kurucusu ‘Kanıtlamazsanız O… Çocuğuyum’ demişti. Sabah gazetesi ise bugün para ödemesi konusunda belgeli haber paylaştı.   Verilerinizi çaldıran ve sizin güvenliğiniz yerine marka için gizlemeyi tercih eden YEMEKSEPETİ’Nİ KULLANMAYIN.
Discord, kendisinden 6 kişinin bilgilerini isteyen Türkiye'nin talebini reddetti.
Vatan size minnettardır.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan,  dayısının oğlu Sedat Gülener'i İtfaiye Müdürlüğü’nden sorumlu Belediye başkan olarak yardımcısı atamıştı  Bolu Kartalkaya'daki otelde meydana gelen yangın faciasında 66 kişinin hayatını kaybetmesi sonrası Bolu Belediyesi bilgileri sildi.
İlahiyatçı Mehmed Göktaş: "Hala resmi tarihte Şeyh Said'den, İskilipli Atıf Hoca'lardan İngiliz ajanı hain diye bahsediyorlar Bir Şeyh Said'in fotoğrafına bir de onu asanların fotoğrafına bakın. Hangileri İngiliz'e benziyor?  Asıl hainler şeriatı, hilafeti koruyacağız diye söz verip savaştan sonra kaldıranlardır."
Galatasaray’a sponsor olan Chamada Otel’in kara para akladığı ortaya çıkıyor.  Yaşar Kemal Uğurlu’nun bu otelin kumarhanesinde görüntüleri ortaya çıkıyor  TFF, sonra Yaşar Kemal Uğurlu’yu görevden alıyor  3 senedir galatasarayın kendi evinde kırmızı kart görmemesi tesadüf değil!
Sevgi, soğuğu yener. Dostluk, kalpleri ısıtır.
Kürt Hüseyin Ağa tarafından 17.yy 'da Kilis'te  yaptırılan Kürtler Câmii'ni "Türkler Cami" olarak değiştiren siz değil miydiniz? Batman suları üzerinde 1000 sene önce Ahmed b. Merwan el-Kurdi'nin yaptığı Pepira Köprüsüne "Artuklu" diyen?  1072 Menuçehr Cami'si peki? Şapşal Umut.
FENERBAHÇE CUMHURİYETİ
Mehmet Şimşek:  Net asgari ücret AK Parti'den önce 184 TL'ydi, bugün 22 bin TL. Enflasyondan arındırırsak %293 artmış. Reel olarak muazzam artmış.  Dolar bazında 112 dolardan, 618 dolara çıktı.
Mansur Bey, İstanbul'a giderken business'ta yer yoktu herhalde. Dönüşte gayet güzel bir şekilde business ile Ankara'ya dönmüş kendisi. İşte CHP'li olmak böyle bir şey; vatandaşa gösterirken halktan gibi, vatandaşa gösterilmeyen ise business hayatlar...
SAĞLIK BAKANLIĞI SOKAK HAYVANLARININ YAKASINDAN DERHAL DÜŞMELİDİR  Aşılama, kısırlaştırma, yaşanabilir barınaklar inşa etme, popülasyonu ve hayvanların sağlık durumunu kontrol altında tutmak gibi birçok insani ve bilimsel yöntem varken sokak hayvanlarının katledilmesinin önünü açan vahim yasanın ardından ne yazık ki yurdun dört bir yanından hayvan katliamı haberleri gelmeye devam etmektedir. İlerici kamuoyunun bu toplu katliama karşı ‘merhamet, vicdan’ çağrıları sürerken vahim ve manidar bir hamle de Sağlık Bakanlığı’ndan gelmiştir.  Sağlık sistemimizde çözülmediği içi kronikleşen sorunlara karşı uzun süredir üç maymunu oynayan Bakanlık, aybaşında 81 il sağlık müdürlüğüne gönderdiği yazıda sağlık kuruluşlarının önünden ve bahçelerinden sokak hayvanlarının çıkarılması talimatı vermiştir.  Atıl haliyle bilinen Bakanlık, ne ilginçtir ki bu yazıdan sonra hemen harekete geçmiş ve bize gelen bilgilere göre İzmir başta olmak üzere birçok ilimizde sağlık tesisleri bahçe ve civarındaki sokak hayvanları apar topar toplatılmaya başlamıştır.  Bakanlığın “toplumsal fayda” ambalajına sardığı bu kalkışmanın iç yüzünü anlatmak Genel Sağlık İş olarak görevimizdir:  ·  Resmi yazıda “sağlık kuruluşlarında fiziki önlemlerin hızla tamamlanması” ifadesi kullanılsa da sağlık kuruluşlarının fiziki sorunları bahçesindeki canlar değildir. Yurttaştan alınan onca vergiye, Bakanlığın genel bütçeden aldığı onca ödeneğe rağmen sağlık tesislerimiz fiziki açıdan tel tel dökülmektedir. Yağmur yağdığında tavanı akıtan, elektrik sistemi düzenli olarak sorun çıkaran, sağlık emekçileri için dinlenme ve toplanma alanı bulunmayan, ulaşımı kolaylaştırılmayan onca sağlık tesisi varken, bahçedeki hayvancağızlara “fiziki şartları düzeltmek” adı altında eziyet etmenin akılla da vicdanla da yan yana gelir bir tarafı yoktur.  ·  Sağlık tesislerini “daha güvenli” hale getirmenin yolu yıllardır o hastanelerin bahçesinde endişeyle bekleyen hastalara da sağlık emekçilerine de yoldaş olan hayvanları toplamak değil, her geçen gün dozu artan sağlıkta şiddet olgusuna karşı gözle görülür, caydırıcı adımlar atmaktır. Daha bir hafta önce bir vekilinin “gidin hastanedekilerin yakasına yapışın” diye konuşma yaptığı iktidarın görmezden geldiği gerçek, ülkede başıboş insan sorunun olduğudur. Sağlık emekçilerinin can korkusuyla mesaiye başladığı bir hastanenin bahçesindeki canları toplamanın, bu yaraya merhem olmayacağı açıktır.  ·  Yaşatmak için kurulan Sağlık Bakanlığı’nın görevi hangi canların yaşamayacağına karar vermek değildir. Genel Sağlık İş olarak altını çiziyoruz ki tarihi boyunca insan, kendisini yaşamın merkezinde görmediği taktirde sıçrama yapabilmiştir. Dünyayı evrenin merkezi değil sonsuz sayıda gezegenden biri olduğunu fark edince kainatı anlamaya başlamış, kendisini benzersiz görmeyi bırakıp etrafındaki canları incelemeye başladığında doğada her canlının birbirine bir yaşam zinciriyle bağlı olduğunu görmüştür. Çağımızda hayatı kolaylaştıran birçok hastalığın tedavisi de birçok bilimsel buluş da bu medeni bakış açısı sayesinde var olabilmiştir. Şimdi 2025’in Türkiye’sinde onlarca insani yöntem varken ağızlarından köpük saçarak hayvan avına çıkanların ülkeyi götüreceği tek yer yüzlerce yıl öncesidir.  Genel Sağlık İş olarak altını çiziyoruz: Sokak hayvanları sorunu, insani ve bilimsel yöntemlerle çözülmelidir. Sokak hayvanlarına “sağlıkta reform” adı altında eziyet edenler kafalarını çevirip sağlık sisteminin asıl ve acil sorunlarına bakmalı ve asli görevlerini yapmalıdır.
Putin'in baş stratejisti Aleksandr Dugin:  Suriye Erdoğan için bir tuzaktı. Stratejik hata yaptı. Rusya'ya ihanet etti. İran'a ihanet etmişti. Mahvoldu. Şimdi Kemal'in Türkiye'sinin sonu başladı, sizi destekledik. Şimdiye kadar. Bundan sonra tövbe edeceksiniz.
Mesut Özil, böyle bir video olmadığını, bu videonun deepfake ile oluşturulduğunu açıkladı.
Nehirde duş alan Afrikalı bir içerik üreticisi, Yamyamlar tarafından kovalandı!
Bu mikropları kemalist düzeniniz yetiştiriyor. 2 kadın öldürüldü, katil de intihar etti. O kadınların ailelerine ne hesap vereceksiniz?   Neyin basın açıklamasını yapıyorsunuz? Suçlu intihar eden kişi değil, suçlu kemalist düzendir, kemalizm'in olmayan ahlâk telâkkisidir!
Gaspı kabul etmiyoruz! Talanı kabul etmiyoruz! Akdeniz belediyesi bizimdir!
“Saraylar saltanatlar çöker  Kan susar bir gün  Zulüm biter.  Menekşeler de açılır üstümüzde  Leylaklar da güler.  Bugünlerden geriye,  Bir yarına gidenler kalır  Bir de yarınlar için direnenler...”  12 Eylül karanlığında yaşı büyütülerek idam edilen
12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!
Bugün 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
2025 yılında olması beklenen turbo kalp krizi fırtınası başlamış durumda.
28 Şubat fişlemelerinden
Fenerbahçe Spor Kulübü:  "Tebrik ederiz, Türk futbolunu ne hale getirdiniz!"
Canlı yayında Murat Kurum'a sorulmak istenen 'Gazze' sorusu engellendi:  "Bu olmaz.. alabilir miyim mikrofonu."
Romalı asker ve Yahudiliğin simgesi "Gargat Ağacı" Bu kabartmanın Anıtkabir'de işi ne?
Ben küçükken bu fotoğrafı görüp çok üzülmüştüm, neyse ki kurguymuş
Bu görüntü daha ürkütücü bence
6 Şubat 2023 deprem.
Doktor arkadaşlarım bana gene kızacaklar ama yılmak yok, yola devam. Öncelikle sevgili Yılmaz Özdil'e acil şifalar diliyorum. Keşke kendisi 3 yılda bir BT Anjiyo ile Koroner Arter Kalsiyum (CAC) Skorlaması yaptırsaydı. "Ama radyasyon alıyoruz." Cevap vereyim: Yeni nesil düşük dozlu BT cihazları vücuda 1 mSv'in bile altında radyasyon veriyor. Zaten doğal yollarla (güneş ışığı vs) yılda 3 mSv radyasyon alıyoruz. Bir röntgen de 0.1 mSv. Hayatımız aldığınız düşük radyasyondan daha değerli.
İmamoğluna küfürler havada uçuşuyor
Alttaki görseli kırpmasaydın araştırmacıların çeşitli sebepler derken nelerden bahsettiğini millet de görmüş olurdu.   Dahil edilmeyen 111 çalışmanın 44'ü cinsel azınlık ebeveynligiyle alakalı değil örneğin, 4'ü aynı veri seti vs. diye tek tek açıklanmış.  Ama amaç “bilimi itibarsızlaştıralım, böylelikle evrimi de reddedebiliriz!” olduğu için yaptığın bu ucuz manipülasyonu görmezden geliyorum.
Bir Yunan Kadınının Portresi. Constantinople (Istanbul). 1870
Çarpıcı yeni bir otizm araştırması!  Hakemli bilimsel literatürde yayınlandı: Mawson ve Jacob tarafından yazılan “ Aşılama ve Nörogelişimsel Bozukluklar: Medicaid'e Kayıtlı Dokuz Yaşındaki Çocuklar Üzerine Bir Çalışma ”nın tablosunu sunuyorum.   Yeri yerinden oynatacak çalışma!
Bir mühendis uçakların tavanına cam kapsül yerleştirme fikrini ortaya attı.
Taslak maddeler burada. Bunların kanunlaşması durumunda mevcut polis/yargı aklıyla gerçekleşecek uygulamayı varın siz tahayyül edin. Translar sokağa çıkamayacak duruma gelecek, LGBTİ+ hakları diyen herhangi biri derhal propagandadan gözaltına alınacak.
İBB tarafından Paris’te günlüğü 300 bin Avro’ya kiralanan Palais Galliera isimli sarayda yer alan İstanbul House’un açılışından sonra “after party” düzenlendi.  Karsu’nun sahne aldığı gecede İBB’nin misafirlerine beyaz şarap ve rakı ikram edildi.
Ticarette kazanan, ürünlerini daha ucuza satan değil, rekabeti ortadan kaldırarak kendi fiyatına satandır. Buyrun kanıtı
Türkiye’nin yeni komedyeni sosyal medya trolü Özgür Demirtaş tek başına İstiklal Savaşı veriyor!
Yıllar çabuk geçiyor; 26 Ekim 2020… Playstation 2 alan bir aile, heyecanla kurulumunu yapıp, televizyonda oyun oymamaya başlıyor.
Güney Kore’de, katıldığı programda hayatının aşkını arayan Türk genci Selin.
Donald Trump, miting esnasında mikrofona garip hareketler yaptı.
Suudi Arabistan ekibi Al-Ittihad, Nicolo Zaniolo için Galatasaray'a 30 milyon euro bonservis bedeli oyuncuya ise 12 milyon euro maaş önerdi. (Arriyadiyah)
Mike Tyson, bu organizasyondan sponsorlar ile birlikte 122 milyon dolar kazandı.
Times Meydanı’na alkollü içeceklerle girilmesi yasaklandı.
ABD'de TikTok yasaklandı.
Cumhuriyet Savcısını dosyayı kapatması için ölümle tehdit eden “Yeni doğan bebek çetesi” yöneticisinin yeni görüntüleri ortaya çıktı.
Pkk elebaşının özgürlüğü için uğraşan
Yapı geri döndü sağlam bi şekilde hemde
Twitter, Kenan Yıldız’a özel beğeni animasyonu ekledi.
Yunus, kaplumbaga arkadasini iterek yardim etmeleri için insanlarin teknesine götürüyor.
20 gün önce Kartalkaya için Bolu Belediyesi’nin verdiği itfaiye raporu  Tanju Özcan’ın “yetki alanım değil ben bakmıyorum” dediği Kartalkaya
Brezilya’da yakıt tankeri böyle patladı:
Münih'te bir yer adı... Şaşılacak durum...
Van'da sıcaklık -40°C 'ye düştü,  köye inen kurt donarak öldü
Yurt dışına çıkarıldılar, evlerinden yurtlarından oldular çoğu beş parasız öldü. Kiminin tabutu hacizlik oldu ama hiçbiri Türkiye aleyhine bir faaliyete girişmedi. Vahideddin dâhil hiçbiri Atatürk'e hakaret etmedi ve ettirmedi. Dön de kendine gül Özgür.
Almanya, 3. Dünya Savaşı’na hazırlanıyor.
Lisedeyken bee beaty parfüm kullanıyordum herkes markasını soruyordu ondan sonra daha pahalı birsürü parfüm kullandım kimse sormadı
Antalya’da 29 kişilik doğa yürüyüşü grubu, heyelan ve karanlık nedeniyle güzergahlarını değiştirip yollarını kaybetti, ancak 3 saat süren arama çalışmasıyla güvenli şekilde bulundu.  Antalya’nın Döşemealtı ilçesinde, 29 kişilik bir doğa yürüyüşü grubu, Termessos Antik Kenti’ndeki parkurda heyelan nedeniyle güzergah değiştirip karanlık basınca yollarını şaşırarak geri dönemedi. Toroslar Doğa Sporları Kulübü (TODOSK) tarafından düzenlenen etkinlikte, grup üyeleri sabah saatlerinde yola çıkıp 11 kilometrelik rotanın sonlarına yaklaştıklarında heyelan nedeniyle yolun karşısına geçemediler.  İhbarla Termessos Antik Kenti’ne Jandarma Arama Kurtarma (JAK), Polis Arama Kurtarma (PAK), AFAD, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi. Bölgede baz istasyonu bulunmaması nedeniyle 29 kişilik grupla iletişim kurmakta zorlanan ekipler yürüyüş yolunda arama çalışması başlattı. Grubun ikiye ayrıldığını öğrenen ekipler önce grup üyelerini bir araya getirmek için çalışma başlattı. Gruplardan birisinin yerini tespit eden ekipler, ardından diğer gruba ulaşmak için büyük çaba harcadı. Yaklaşık 3 saatlik arama-kurtarma çalışmasının ardından 30 kişilik yürüyüş ekibi bir araya getirildi. JAK, PAK ve AFAD ekiplerinin öncülüğünde maceraperest grup üyeleri Termessos Antik Kenti yürüyüş yolu başlangıcına getirildi.
Regl olcak sevgilisi için gönderdiği yazıya ve kutuya bakın.. bazı kızlar çok saf ve temiz seviliyor
Suriye’nin birçok şehrinde BİM açılmaya başlandı.
Adam bir Rükuya gitti, İzleyenler de ruhunu teslim etti anasını satayım. Semiallahülimen hamidehhh, rabbenalekel hamddd.
Slavko Vincic: "Gerilim filmi gibiydi. Bu kadarına hiç rastlamadım."
Aşağıdaki tablo Küba'ya ambargonun kaldırılması için 2 ay önce yapılan BM oylamasını gösteriyor. 187 ülke ambargo kalksın derken ABD ve İsrail ambargonun devamından yana oy kullandı ve ABD'nin oyu 187 ülkenin oyundan "büyük" olduğu için 60 yıldan fazladır süren ambargo kalkmadı.
Gundê Xizorkîn, bi erdnîgarî û  dîtbariya xwe ya bêhempa, bi xemil û xêla xwe, yek ji cihekî herî xweş yê li ser rûyê dinyayê ye. Ev gundê dîrokî ku bi sêvên xwe bi nav û deng e, li alîyekî çiya û dar, li aliyekî jî Behra Wanê…
DHMİ'de sessiz grev iddiası: Hava trafiği yüzde 50 düştü
Hakan Fidan’ın PKK’li Yeğeninden çarpıcı açıklamalar!
SON DAKİKA: Galatasaray’ın yıldızı Mauro Icardi’nin eşi Wanda Nara,  Mauro’dan boşanacağını açıkladı. Yaptığı açıklamada ‘Ben Mauro’yu sevmiştim. Sadece benim kocam olduğunu sanıyordum meğer Fenerbahçe’nin de kocasıymış.’ Sözlerini kullandı.
Boykotunuz işe yaradı  İsrail’in Filistinlilere yönelik soykırımını destekleyen Pizza Hut ve KFC, yaşadığı ağır maddi kayıplar sonrası Türkiye’den çekilme kararı aldı..
Marvel'in yeni filmi Kraven The Hunter'ın ilk 8 dakikası yayınlandı.   13 Aralık'ta vizyona girecek.
10 kadının 9'unda sundan yok
Mohammed Kudus golü attıktan sonra ikonik bir sevinç yapıyor.
Geceliği 30 bin lira olan otelde olmayan yangın söndürme sistemi.  Bunları kim denetledi? Kim onayladı? Hangi kurum sorumlu?  Şu ana kadar sorumluluk kabul eden 1 tane bile yetkili olmadı.   İşte bu nedenle bu felaketlerin Türkiye'de yaşanması tesadüf değil. Sorunun kendisi yerine konuşulmasının engellendiği bir ülkede bunlar yaşanır ve yaşanmaya devam eder.
cumhuriyet tarihi Türkün utanç tarihidir zira tamamı selanik ithal sığırlarının uydurduğu yalan dolan palavra ve kurgulardan ibarettir. okullarda öğretilen tarihe asla inanma tarihinizi araştırın  sorgulayın doğru öğrenin yoksa hainleri kuratarıcı kahraman ata
ABD Başkanı Joe Biden:   "Amcamı yamyamlar yedi."
Suudi araplar uydurdukları dinden U dönüşü yapıp cadılar bayramı kutlarken, araplaşmış Türkler metroda:
Endonezya'da timsahlar "boğulan insan" taklidi yapmayı öğrenmiş. Yardıma koşan olursa yemek için zxzcghjklşş
Bir acaip rastlantı mı ?
Mesele bunu çok geç fark ediyor olmaları. Zweig ne demiş?  "Güzellik kadınlardan uçar uçmaz bilgelik güle oynaya gelir yerleşir."
Alerjiniz var mı sorusuna “bilmiyorum”diye cevap verince herhangi bir test neden uygulanmıyor? Bu testi yaptırmak istediğimi söylediğimde bu işin uzun süreceğini söylediler. Aile hekimliğinde de yapılmıyor. Neden birinci basamakta bu hizmet yok?
Tanju Özcan’ın Başkanı olduğu Bolu Belediyesi’nin faaliyet raporunda: “Bolu ilinde bulunan otellere  yangın güvenliği yönünden denetlemeler yapıldığı ve raporların düzenlendiği.” yazıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   "Şimdi de belediye başkanlarıyla üçlü masa kurdular. Bakalım sonucu ne olacak?  Öyle anlaşılıyor ki masada bu 3 kişi de birbirini yemeye başladı."
Sabiha Gökçen Havalimanı’dan 16:00 da kalkış yapan İstanbul-Çukurova Havalimanı seferini yapan yolcu uçağı defalarca düşme tehlikesi yaşadı.   Olumsuz hava koşulları sebebiyle 3 havada kalan uçak, Kayseri Erkilet Havalimanına zorunlu iniş yaptı.
Eski bir denizci çakmağının muazzam güzelliği
Van Yüzüncü Yıl ünervesitesin’de okuyan iki genç kadın Mustafa Kemal Atatürk için Kürdçe şarkı besteledi.
dolar 6 lira iken “gerekirse 30 lira olsun, aç kalalım ama teröre geçit yok” dediler. dolar 37 lira oldu, aç kaldılar, bi de apo’yu salacaklar
Kıyamet saati 89 saniyeye düştü.
Mahsun Karaca: Tipim zengin adamı oynamaya müsaade etmez.
Bir vatandaş, iki ChatGPT logosunu üst üste koyarak ortaya İsrail'in simgesi olan Davut Yıldızı'nı çıkardı.
Starbucks’a gelen yeni kuralı ti’ye alan kişilerin videosu gündem oldu
İzmir dili ve edebiyatı
Ford resmi hesabının paylaşımı: İsrail terörist bir devlettir.
Türkiye'de sakat oyuncu sekerek dışarı çıkarken oyundan atıldı.  Tadic bile şaşırıyor, şaka gibi.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın, İtfaiye Müdürlüğü’nü Belediye Başkan Yardımcısı olarak atadığı dayısının oğlu Sedat Gülener’e bağladığı ortaya çıktı.   Öte yandan, Bolu Belediyesi’nin resmi web sitesi de servis dışı bırakıldı.
Kürtler Anadolu'da yaşarken biz Türkler de kendimize yurt arıyorduk. Vicdan sıfır. Adalet sıfır. Hakikat sıfır. Ama Türk. Ne yazık ki 100 yılı aşkın bir süre sizin Türklük anlayışınız kazandı. Şimdi sıra çoğulculuktan, eşitlikten ve barıştan yana olan bizim Türklük anlayışımzıda.
Kahvaltı hazırladım isteyen gelsin
AIDS nedeniyle hayatını kaybeden çocuk erkek. Babası HIV pozitif, annesi değil. Yani bu doğuştan virüsün bulaşmadığı anlamına geliyor. Daha önemlisi çocuk 3 yıl önce bir ameliyat geçiyor ve ameliyat öncesi yapılan rutin testte HIV pozitif değil... Yani virüs son 3 yıl içinde bulaşmış. Olay aynı zamanda adli vaka. Ve istismar, dahası aile içi istismar da olasılık dahilinde...
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Üniversite sayısını 76'dan 208'e çıkardık."
Mansur Yavaş, Abdullah Öcalan için 'Apo Bey' ifadesini kullandı
LANNNNNNNNN PRİSON BREAKKKKKK 6.SEZON GELİYORRRRR ALOOOOOOO HERKESE HABER SALINNNNNN 5 YIL ARADAN SONRA SONUNDA BEEE
Utancın fotoğrafı…. 2 Milyonluk bir kentin Büyükşehir Belediye Eş Başkanı ters kelepçelenip gözaltına alınıyor…
اتحاد كرة القدم واتحاد الطائرة في تركيا يوقعان عقود رعاية مع سلسلة مطاعم ماكدونالدز.  لو كل العالم حطت إيدها في إيد الاحتلال وداعميه لن نتوقف عن المقاطعة
Fatih Portakal'ın dedesi kimdir, nerelidir?  Dedesi Yervant Portakal, 1883 senesinde İstanbul'da doğmuş, 1914 yılında sanat eserlerin toplamaya başlamış ve müzayedeler düzenlemiş Ermeni asıllı iş adamıdır.
ÜMİT ÖZDAĞ HAKKINDA BU BİLGİLER DOĞRU MU?  ÜMİT CEVAPLAR MISIN?  CEVAPLA Kİ GERÇEKLER ORTAYA ÇIKSIN…
Devlete iftira atmanın bedeli çerez parası.  Heykele zarar vermenin bedeli 5 yıl hapis.
Ali Koç'tan talimat alarak takımı sahadan çeken Murat Sancak, belki de binlerce kilometre uzaktan Galatasaray'ı izlemeye gelen bu çocuğun ahını aldı.
Gözaltına alınan 353 kişinin 312 tanesi fenerliymiş.
Erdoğan:  "Bu ülkede AKP öncesi kadının adı yoktu."
21.02.2025 günü İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğümüze bağlı Çevre Doğa ve Hayvanları Koruma Büro Amirliği (HAYDİ) ekibimizce;  İl merkezinde Tepebaşı, On Temmuz, Bağlık ve Terakki Mahallelerinde kış koşullarında aç kalan sokak hayvanları için mama dağıtımı yapılmıştır  Soğuk havalarda sokak hayvanlarını yalnız bırakmamak için ekiplerimizce yardım faaliyetlerine devam edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Sevgili CHP'liler, heyecanınızı bölmek istemezdim ama adamın diploması geçersiz.
Suriye, Türkiye'den gelecek olan ziyaretçiler için vize ücretini 150 dolar olarak belirledi.
Başlangıçta 14 tane beyaz çikolata var. Son durumda 15 adet. Bu işte illüzyon var.
Asrın Felaketinde hayatını kaybeden yurttaşlarımızı rahmetle anıyorum. Büyük yıkıma karşı milletçe tek yürek büyük bir mücadele verdik ve halen vermeye de devam ediyoruz. Devletimizin gücü, milletimizin dayanışması, uluslararası dostlarımızın katkıları ile tarihimizin en büyük doğa kaynaklı afeti ile mücadele ettik/ediyoruz. Bu afet hepimize hem bireysel hem de kurumsal olarak çok büyük dersler verdi. Üzerimize düşen afetlerle yaşamak zorunda olduğumuzu unutmadan risklerimizi azaltmak, afet anına hazır olmak ve sonrasında da dayanışma ile üstesinden gelebileceğimiz kapasiteler oluşturmak. Afetlere hep birlikte maruz kalıyoruz, mücadeleyi de ortak anlayış ve samimiyetle birlikte vermeliyiz.
Fakirde bilmiyor bu ne olum
İçi ev, dışı kamyonet sosyal medyada beğeni topladı.
Ekrem İmamoğlu:    Bazen diyorlar ki “Sen İBB Başkanı’sın git ona buna çözüm bul” falan.   Bazı sivri fikirler var onlara katılmıyorum. İBB Başkanı kendi sorunlarının yanı sıra Filistin’le de Suriye ile de Avrupa Birliği ile de ilgilenmek zorundadır.
Kızılcık Şerbeti'nde 40 bin Euro'luk Hermes çanta konusunu görünce kendi Hermes ziyaretimden izlenimleri paylaşmak istedim. Mağazaya girenleri çalışanlar potansiyel müşteri mi değil mi bir çırpıda süzüyor. Zaten paranız olsa bile öyle parasını bastırıp hemen çanta alayım durumu yok.  Önce üyeliğiniz olup olmadığını soruyorlar. Üyelik için önden bir kaç bin dolarlık alışveriş yapıp rüştünüzü ispat etmeniz gerekiyor. Aksesuarlar, takılar, parfüm, makyaj malzemeleri...Türk kahvesi fincanı dahil her şey var.  Mesela bir ruj 75 dolar ki göreceli olarak çok gelmiyor. Çok az ürünün üstünde fiyat bilgisi var. Hatta çoğunun yok.  Ufak tefek (!) alışverişler sonrası satış elemanından randevu ile çanta konusunda yardım almaya layık (!) hale geliyorsunuz. Öyle 5-10 çanta getir bakıp seçeyim de yok. Çantalar numune olarak dükkanda var, ama hevesliler ne istediklerini bilip onu soruyor. Görevli arkadan gidip bakıyor. Sanırım çok pahalı modeller için ayrıca sipariş var.   İstediğiniz çanta varsa ve gelse bile hemen herkesin içinde göstermiyorlar. Özel bir odada alacak müşteriye eldivenle açarak adeta sunum yapıyorlar. Hermes'in bu pazarlama yöntemine şapka çıkardım. İnsanlarda bu çantayı alabildiğiniz için şanslısınız izlenimi uyandırıyorlar. Neden özel bir odada açtıklarını sordum. Satıcı kız   'size göre olağan bir çanta diğer insanları heyecanlandırabiliyor ve herkes bakmak istiyor' dedi. Bir çanta için heyecan duyan insan çeşidi olması tuhaf ama gerçek...  İşin ilginci Hermes çantaların ikinci el fiyatları daha yüksekmiş. Zira kendisi mağazadan alma şerefine (!) nail olamayanlar alabilenlerden satın alıyormuş. Yani bir anlamda yatırım!  Ayrıca çalışan kıza herhalde burada işe girmek de kolay değildir dedim. Güvenlik soruşturmasından geçtiklerini söyledi. Çok zengin  (o önemli dedi ama önem eşittir para) ismin özel bilgilerine hakim oldukları için güvenilir olmaları. Mağazada gördüğüm para sayma makineleri tam böyle müşteriler için hazır tutuluyor olsa gerek!  Son olarak, beni çok sevdiler poşeti hediye ettiler ; çıkışta elinde Hermes alışveriş poşeti ile yürüdüğümde diğer mağazadaki satış görevlilerinin farklı baktığını fark ettim. Ye kürküm ye dünyası tam olarak böyle bir şey olsa gerek.
Dedikodu diyor ki;  24 Ocak da
TT olan "Açıklanmayan" başlığı ile ilgili haber, Fenerbahçe'nin Diego Carlos ile 3,5 yıllık sözleşme imzalaması.  Aston Villa; Diego Carlos'un Fenerbahçe'ye transfer olduğunu duyururken, "açıklanmayan bir ücret karşılığında" ifadesini kullandı.
Ne yazık ki bu bir film değil, gerçek hayat.    En korkunç uçak ve helikopter kazalarına tanık olun
İHBAR EDİYORUM, ADALET BAKANLIĞI, SAĞLIK BAKANLIĞI, BAĞIMSIZ SAVCILAR BAKALIM GÖREVLERİNİ YAPACAKLAR MI? Pfizer'ın eski başkan yardımcısı Dr. Mike Yeadon:  "Pandemi olmadı ve 5,5 milyar insana kasıtlı olarak tehlikeli bir madde enjekte etmek için yalan söylediler.  şu ana kadar mRNA sebebiyle  17 milyon kişi öldü." 1. dünya savaşında on milyon asker öldü. Bu biyolojik savaşın suçluları aramızda. HAKSIZLIKLAR KARŞISINDA SUSANLAR SUÇ ORTAĞIDIRLAR.. Ve hala  insanlar ölmeye devam ediyor!
bide harbi pakistanlı çıkarmışım
Bedelli Kölelik Duyurusu
Koç istedi var geldi, Koç istedi yabancı var geldi,  Koç istedi ADS sahadan çekildi, Koç istedi Derbiye yabanci hakem geldi, (Hem de direkt Acun'un seçimiyle)  2011'de Aziz'in gizli yaptıklarını 2025'te Ali tüm ülkenin gözü önünde yapıyor ve buna rağmen Fbliler halen Yapı var diye ağlıyor.  Çünkü Fenerli olmak, omurgasız ve onursuz olmaktır.  Israil Dünya için neyse Fenerbahçe TÜRK Futbolunda öyledir!
Bu zat maalesef gazeteci diye geçinen terör sevicilerden biridir.  Unfortunately, this person is one of the terror lovers who pass off as a journalist.
Yerçekimi aslında yok mu?
Tabi onu gözaltına alırlar. Çünkü Ümit Özdağ'ın onunla resmi yok.
Bursunuz olmadığı için Roma’daki aşk çeşmesine gidemiyor, hayatınızın aşkı için dilekte bulunamıyor musunuz?  Dert etmeyin ayynı Çeşmeden Sagalassos’ta da var. Burdur’a gelip istediğiniz kadar dilekte bulunabilirsiniz.  (Hem tele kuruyla
Bıyıkları anneden almış, kulaklar baba.
Onlar Bize Emanet
Mevcut AKP Sancaktepe Belediyesi , seçimi kaybettiği için iftar çadırı kurmadı dün! Vay be arkadaş anladık din iman yok da vicdan da yokmuş !
SON DURUM | Türkiye'de İtalya vizesi için tek yetkili kurum olarak iData, İtalya'da üniversite okumak isteyen öğrenciler için vize başvurusu almayı durdurduğunu açıkladı.
Boşuna 'en etkili haber hesabı' demiyoruz.
Hizbullah, Hayfa yakınlarındaki Golani Tugayı'na düzenlediği drone saldırısında İsrail Genelkurmay Başkanı 20.000 çocuğun katili Herzi Halevi'yi ortadan kaldırmış olma ihtimali çok yüksek.
1. Kartallar, doğada yaklaşık 70 yıl yaşayabilen muhteşem canlılardır. Ancak bu uzun ömrü sürdürebilmeleri için 40 yaşına geldiklerinde zorlu bir seçim yapmak zorunda kalırlar.
İçme suyu şişelerinin kapak renkleri, sadece estetik bir tercih değil, aynı zamanda suyun kaynağı ve işlenme biçimi hakkında bilgi veren önemli işaretler taşıyor.  Peki, bu renkler ne anlama geliyor ve nasıl bir rehberlik ediyorlar?
Yabancı Baro temsilcileri....  35 yıllık meslek hayatımda hiç bir Baro Genel Kurulunda görmemiştim.  En son Rahip Brunson, Can Dündar, falan yargılanırken duruşma kapısınndalardı.   Ama Ergenekon yargılamasında yoktular.
Çin'de fare çiftliğinde yetişirilen fareler Çin halkının yemesi için toplanıyor! Uzmanlar ise bunun sağlıksız olduğunu ve yeni bir virüse neden olabileceğini söylüyor!  Hangisi birbirlerinden değişik ülke karar veremiyorum, Hindistan mı yoksa Çin mi
Binlerce denizanası kıyıya toplandı: Deniz yüzeyi görünmüyor!
Togg T10X & Tesla Cyberktruck Kar Performansları.  Bir Gün Değil Her gün Togg.
Real Madrid, 21. yüzyılda oynadığı final maçlarında sadece bir Türk takımına, Galatasaray’a mağlup oldu.   Maça, Jardel’in altın golü ve Hagi’nin, R. Carlos’a attığı tarihi çalım damga vurmuştu.
Taha suresi evlilik için okunduğunda kısmeti çok açan doğru kişiyi hayatınıza çeken bir sureymiş, okuyup evlenenler de bayağı varmış. Bilginize
Türkiye'ye gelerek Erdoğan ile görüşme gerçekleştiren Colani:   “Kurtuluş Savaşı'nda Türk kanı ile Suriyelilerin kanı birleşerek başarı geldi.”
Bayraktar TB3’ün indiği gemi ile aynı özelliklerde olan İspanyol Juan Carlos’a konuşlandırılan AIRBUS İHA’sı alay konusu oldu.
Danijel Aleksic: Hakem faul verdi bu yüzden ben fazla bir şey söylemeyeyim.
NVIDIA, "Hamas saldırılarında etkilenen insanları desteklemek için" İsrailli sivil yardım kuruluşlarına 15 milyon dolar bağış yaptı
İktidar bile kırmızı kart yiyor ama galatasaray bi türlü yemiyor amk
Erdoğan, "Kurtuluş yok tek başına, ya hep beraber ya hiçbirimiz" sloganını hedef aldı
Amerikalılar kamu binalarına girip, orada tonla maaş alarak oturanların ne yaptığını sorgulamaya başladı.
Epic Games ile Telefonica arasında yapılan anlaşma kapsamında Epic Games Store ve Fortnite uygulamaları, Android telefonlara önceden yüklenmiş olarak sunulacak.
Olm bunu hanginiz yaptı amk :d
Olay başka bir ilde olsaydı Tanju Özcan şimdi kanal kanal gezer açıklama yapardı, şimdi neden konuşmuyor.  Otelin yangın güvenlik önlemlerini almadığı, bu önlemleri denetlemekle sorumlu Bolu Belediyesi'nin de görevini ihmal ettiği belirtiliyor. Ne diyorsunuz Tanju bey?
Çerkez olan milyoner yarışmacısı "çerkez sorusunda" takıldı! TDK sözlüklerinde "Kafkasya'da yaşayan bir boy veya bu boydan olan kimse" şeklinde tanımlanmış kelimenin doğru yazılışı nasıldır?
Yapay kalp üretmeyi başaran Kürt doktor Azad Necar, bir Amerikan kurumu tarafından insanlar üzerinde deneme yapma izni aldıklarını açıkladı
İngiltere'de zeki, atletik erkeklerin spermlerinden kadınlara doğum yapmayı vaadeden bir doğum kliniğinin sahibi doktor Bertold Wiesner'ın gelenlere kendi spermini verdiği ortaya çıktı. Wiesner'ın 600 çocuğun babası olduğu düşünülüyor.
Kanuni, 1558’de tamamlanan Süleymaniye Camii için alınacak imamda şu özellikleri aramış:   1 Arapça, Farsça, Latince, Türkçe bilmek  2 Kur'an-ı Kerim'i, İncil'i ve Tevrat'ı mukayeseli şekilde bilmek  3 İlahi yasa ve içtihatta nitelikli bilim adamı olmak  4 Bir öğretim standardına kadar fizik ve matematik bilmek  5 Ata binecek, ok atacak , savaş sanatları ve yasalarını bilmek  6 Güzel görünümlü olup güzel giyinmek  7 Tek eşli olmak  8 Sesi güzel olmak  9 İlm-i Teşrihi (Anatomi) bilmek  | Süleymaniye Vakfiyesi
Son gülen iyi güler.. Bu üç Türk düşmanı katilin bir zamanlar Karabağ Laçin’de çekilen az rastlanan bir fotoğrafı.  “13 yaşında Türk çocuğun derisini yüzdüm” diyen Ermeni doktor Zori Balayan, “Hocalı’dan önce Azerbaycan bizim şaka yaptığımızı sanıyordu” diyen dönemin Savunma bakanı, sonradan devlet başkanı Serj Sarkisyan ve “Amacımız Türkiye’yi savaşa sokmak istedik ama başaramadık” itirafında bulunan Ermenistan eski devlet başkanı Robert Koçaryan..
Fotoğraftaki erkek çocuğunun adı Avery. 6 sene önce, daha sadece 9 yaşında iken trans olduğu iddiasıyla National Geographic’in kapağında sergilenmişti.  Avery şimdi kız olma iddiasından vazgeçmiş; yani artık trans değil.  O zamanlar buna tepki gösteren, 9 yaşında bir çocuğun trans olamayacağını savunan insanlar homofobik olmakla suçlanmıştı.  Şimdilerde ABD’de transların pişman olup kendi cinsiyetine dönmek istemesi dahi nefret suçu olarak kabul ediliyor.
Şenes Erzik: "Ben UEFA'da görevli, yetkili, sorumlu olsaydım bu soruşturmanın başlatılmasına dahi izin vermezdim. Soruşturma ve verilen ceza sürecinde Servet Yardımcı nasıl bir tutum içinde olmuştur da bu skandal kararın çıkmasına engel olamamıştır?" (AA)
Türkiye’nin kuruyemiş markası Çitlekçi, 30. Yılına özel 30 adet Togg hediye edeceğini duyurdu.
Ülkemizi ziyaret eden turistin gözünden Türkiye:  “Sadece Türkiye’de anlamlı olan şeyler;  - Çift sarılma - Sipariş etmeseniz de yemeğin yanında gelen mezeler - Bardak sular - Ülkeyi kediler yönetiyor - Alaturka tuvalet”
Bütün Galatasaray sosyal medya hesapları yasa dışı bahis sitesinin reklamımı yapıyor.  Bunlar beka sorunu olmaktan da öteye gidiyor. Devletin savcıları artık daha fazla müsade etmemeli.
Çalıntı sorularla üniversite sınavını kazanıp, diğer insanların hakkını yiyenler ne ise;   Denkliği olmayan okuldan babasının parasını ve nüfuzunu kullanıp diğer insanların hakkını yiyerek Türkiye'deki bir üniversiteye transfer olan da odur...
Sondakika Washington üzerinde gizemli cisimler uçuyor.
Yerli ve Milli !   Baykar’ın uzay teknolojileri girişimi Fergani Uzay, ilk uydusu FGN-100-d1’i uzaya fırlattı.  MaşaAllah
Ekrem İmamoğlu:Herkesi her yere çağırıyor ama asla Türk milleti demiyor. Hayırdır,biz senin fındık maraban mıyız?
Yazıyı yazan şahsın adli tıpta yapılan kontrolde yüksek miktarda uyuşturucu kullandığı tespit edilmiş ayrıca taciz suçundan da 2 yıl hapiste yatıp çıkmış Şuan ise denetimli serbestlikte olduğu tespit edilmiş.
Diyarbakır’daki Kayyımı Uyarıyoruz!
TARİH VERİLDİ: Marmara’ya kar kasırgası geliyor.
Türk Ulus Devletinin anayasasına uyduğu için o anayasaya bağlılığa yemin edenler tarafından şikayet ediliyor. Fıkra gibi ama değil…
"Azerbaycan, Ermenistan ile müzakerelerde, Zengezur'dan zorla sınır dışı edilen Azerbaycanlıların köylerine ve bölgelerine geri dönmesini talep ediyor." RUSEN  Not: Bir Zengezur Türkü olarak  Vatanıma dönüb orda yaşamak benim hakkımdır. Ve Azerbaycan devleti iyi bilir ki, son yüz yılda dünyaya yayılan Zengezur Türkünün sayı 2 milyona yakındır. Nerdeyse bütün ermenustanın sayı kadardı.
Starbucks, Gazze bağlantılı boykotlar nedeniyle binlerce kişiyi işten çıkaracak.
Kızlar bu doğallık değil pislik bilginiz olsun
Neden mi 500 ve 1000 liralık banknotlar üretilmiyor?  İşte cevabı:
İtalya'da Afrikalı göçmen şişelerle eve saldırıyor .   Kaynak video bu yorumla paylaşılmış ;  "İtalya'daki kültürel zenginleştiriciler cam şişelerle evlerimize saldırıyor. Biz bu suçluların rehinesiyiz."
Yorum yazarsam şerefsizim.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor."
Almanya’da yarışmacıların her şeyi kusursuz bir şekilde ikiye bölmeye çalıştığı yarışma.
“Aşıların hepsi zararlı”  Dr. Alişan Yıldıran   —— Ve haklı
Vegan Kürt yoktur arkadaşlar, veganım diyen yalan söylüyordur. Veganlık bizim genlerimize aykırı.
Kemalizm Şirktir…
Kürtler’den sonra müslüman oldun Bizim de en büyük pişmanlığımız Anadolu’nun kapısını barbar göçebe bir topluma açmamız
Bu filmin adı neydi?
Cumhurbaşkanı olabilmek için çalışmalar yürüten Ekrem İmamoğlu'nun sorumluluğunda olan İETT otobüsleri, tuzlama yapılmadığı için yollarda mahsur kaldı.
İZDÜŞÜM! Elimden geldiğince 3 boyutlu tasarım programında canlandırmaya çalıştım. Hakkaniyetli olmak adına ölçeklendirmeyi de gösterdim.
Boğaziçi Üniversitesi Bilgisayar bölümü profu Cem Say, makina öğrenmesi uzmanı olmuş, ahkam kesiyor!
Paramın üstünü verir misin diyorum ters ters bakıyor
Lazkiye'de bulunan Halid Bin Velid Camii'ndeyiz!  "Burası Kürt Dağı, bu köyün ahalisi Kürt kökenli Müslümanlardır. Halkın bütün evlerini yıkmışlar, camilerini yıkmışlar.  Buralar artık Suriye'nin özgür bir parçası. Kürdü, Türkü, Arabı hep birlikte burada yaşamışlar."
Boykot... Daima boykot...
Ekrem İmamoğlu’nun diplomasını aldığı tarih 14 Mart 1995. Diplomanın altına imza atan dekanın göreve başlama tarihi 21 Nisan 1995.  Erdem Atay bunu İstanbul Üniversitesi’ne sordu.  Belge ve tarihler değişti.  Peki hangisi doğru?
İstanbul'da gökyüzünde pembe bulutlar görüldü.
En çok merak ettiğim soru sanmıyorum ama bu kez de tutturacaklar mı?
Amerika’nın meşhur
Polat Alemdar'ın ve Solid Snake'in üç farklı kişiliği olması. Polat Alemdar - Ali Candan - Yakup Efe Karahanlı. Solid Snake - David - Iroquois Pliskin.
Çin’i ziyaret eden Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock’u havalimanında karşılamaya gelen olmadı.
Geleni yapmaya devam ediyorlar.  Güya
Bunların hala ihraç edilmemiş olmaları Ordu içinde çok ciddi bir sorun olduğunu gösteriyor.   Üçünü beşini ihraç edip gerisine dokunmazlarsa bilin ki muhtemel bir darbe hazırlığı var.   Millete kılıç çekenlere altı aydır ceza verilememesinin başka açıklaması yok.
25.1.25'te gezegenler arka arkaya sıralanacak. Bu durum çıplak gözle görülebilecek. Görsel bir şölen oluşacak.
Fortnite, Skibidi Toilet ile iş birliği yapacak.   İş birliği kapsamında çeşitli ifadeler ve aksesuarlar oyuna eklenecek.
Down sendromlu bir kardeşi olarak bu konu hakkında konuşmak istiyorum, yorumdakıler saçma şekilde “akli dengesi olmayan” diye yorum atmışlar. Arkadaşlar 7. Sınıfta da öğretihorlar KROMOZOM sayısı asla ama asla gelişmişliği belli etmiyor. Yani down sendromlu bir bireyin+
(Garanti)  Garanti Bankası, 2025’te hesap bakım ücreti alacağını duyurdu. (6 ayda bir 250 TL)   Bu haberin ardından, kullanıcılar hesaplarını kapatmak için mobil uygulamaya akın etti ve sistem çöktü.
Denizli'de 'En çok çöp şiş yeme' yarışmasına katılan bir kişi, 360 adet çöp şiş yiyerek yaklaşık 300 bin TL'lik ödül kazandı:  "Vakit olsa daha da yiyebilirdim."
Wanda Nara:“ Hayatımın en iyi seksini L Gante ile yaptım. 3 yıldır birlikteyiz ve çocuk yapacağız. Diğer şahıs, beni evlatlarımla tehdit edip ırzıma geçiyordu. Mikropenisi var ona asla aşık olmadım. Çocuklarınızı o sapık heriften koruyun.”
Yeni yıldan itibaren otobüs, metro, taksi  gibi tüm toplu taşıma araçlarında yüz tanıma özellikli kamera sistemleri zorunlu olacak.
Mourinho, niye 8’de kapanır 18’de demiyormuş!   Galatasaray, 8 puan farkı kapattığı sezonda Diagne’nin tekme tokat gol attığı pozisyonlarda Türk hakemleri 3 maymunu oynuyordu.
Ben çözümü demir takviyesi(doktor yazdı..) ve the fair biotin serum + swissoderm ve vichynin şampuanında buldum. birde biberiye sıkıyorum arada.   Ama yinede hala ufak ufak dökülüyor.  2-3 ay önce bir günde kel kalacak hale gelmiştim o yüzden çok zırlamıyorum
Bir vatandaşın paylaşımı: “Tüketici işte bu şekilde kandırılıyor.”
Dağ 3 filminin çekimlerine nisan ayında başlanacağı açıklandı.
Donald Trump, Elon Musk’ın yapışkan tavırlarından şikayetçi.   -New York Times
2.000 yıl önce yollarımızın ayrıldığı kuzenlerimiz Türklerle, Suriye'de yeniden buluşacağız..
Acun Ilıcalı'nın, Mark Clattenburg'a sorduk diyip verdiği rakamlar fenerin trol hesabına ait.  Rakibin asbaşkanı, trolünün ağzıyla konuşuyor. TFF başkanı, rakibin ağzıyla konuşuyor.
Uzmanlar ilaçlardan daha etkili bu yöntemi öneriyor...
Avustralya'da 16 yaşından küçüklere sosyal medya yasaklandı.
Prof. Canan Karatay
NASA yeraltını bu yüzden terk etti! Gerçek değilmiş gibi görünen tuhaf okyanusun altında yaşayan canlılar
Bir Dubai Çikolatasının popülerliği üzerinden bu sosyolojik tespitlere ulaşılabilir mi? Hayvanlar gibi de ulaşılır. Ağzına, aklına sağlık Vedat hoca.
Barbara Palvin'in ehliyetteki fotoğrafı
Klasik görüntüler!  İsrail'i boykot etmek isteyen bir vatandaş, satın aldığı Coca-Cola'ları sokağa döktü!
Takkeli subayın elini sıktığı kişi Genelkurmay başkanı. Selamlaştıktan sonra hatim mi indirecek bu subay?
şarkısında şunları söyleyen bir adamı neden sevelim?
Almanya'da bir mimar sevdiği kadının parmak izinini kasabanın mimarisine aktarmış.  Aşka bakar mısın?
CRISTIANO RONALDO KARİYERİNİN 920. GOLÜNE ULAŞTI.  Sadece 80 kaldı, sadece 80..
Şimdi listenin en başındaki adamı boşver zaten, kim takar Yalova Kaymakamı’nı. Ama listedeki diğer isimlere baktım da onların da tiyatroculuk, dizi yönetmenliği falan yaptığını bulamadım. Mevzu TV ve radyoda çalışmaksa yıllarımı verdim, tam 21 yıl. Daha eskilere gidersek Atilla Dorsay Mimarlık Fakültesi mezunudur ama sinema eleştirmenliği yapmak istemiştir, yapmıştır. Eleştirmenlik için iyi bir gözlemci, iyi bir kalem olmanın dışında ne lazımdır?
TikTok'ta yayın açıp, reşit olmayan kızları sevdikleri şarkıcının akşam yemeğine geleceğini söyleyerek eve davet eden emekli uzman çavuş gözaltına alındı. (DHA)
Adalet Bakanımız Sn
İDDİA: Fenerbahçe'ye UEFA'dan 2 yıl transfer yasağı gelebilir.
Bugün, Dünya Masal Anlatma Günüymüş. Şahsen bu konuda en beğendiğim eser Nutuk’tur. Mutlaka okuyun.
Yenidoğan Çetesi skandalına ilişkin verilen öneri, AK Parti ve MHP oylarıyla reddedildi.
Kaliforniya Cumhuriyetçi milletvekili  "itfaiye teşkilatına ne kadar gay, travesti ve obez kadın varsa doldurdunuz. Teşkilatlarda beyaz erkekler azaltılmalı adı altında proje yürüttünüz, lanet olası kocaman okyanusun yanında malibu sahili yanıyor ucube solcular izliyor " Açıklaması yaptı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bolu'daki otel yangınında 8 ferdini kaybeden Gültekin ailesinin cenazesinde gözyaşlarını tutamadı.
Prof. Dr. Oytun Erbaş: "Erkekler doğuştan otistiktir."
Hız sınırlarına ve takip mesafesine uyarsanız bir şey olmaz. Önüne aniden çocuk da çıkabilirdi. Hayvana çarpan sürücülerin ehliyetine 6 ay el konulmalı
Acun Ilıcalı: "Biz 1 aydır rakibimizle ilgili açıklama yapmıyoruz."
Ferdi Tayfur’un kızı Tuğçe Tayfur, babasının mal varlığına kayyum talebinde bulundu!
Limit aşıldığı için Talisca’nın bonservisini bedelsiz göstermişler. Galatasaray’a ‘usulsüz kontrat yapıyor’ diyenler için işte gözle görünen gerçek usulsüzlükleri!!
ABD’nin Los Angeles kentinde yangınların devam ettiği Palisades ve Eaton bölgeleri havadan görüntülendi.
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:  Seyit Rıza, Şeyh Saitler ne yaptıysa, Mazlumlar, Denizler, Sakineler ne yaptıysa Kürt halkı, Türkiye halkları da onların yaptığını yapacaktır.
Japon Bilim İnsanı Michio Kaku Duyurdu:  “Aslında bizler yokuz. Dünya ve bizler birer hayal ürünüyüz, evren gerçek değil. Bir simülasyonun içinde yaşıyoruz.”
Yurt dışında, binlerce dolar ödeyerek cam bir fanusun içinde timsahlar arasında yüzen zenginler;
GENEL SEKRETERİMİZ VE YÖNETİM KURULU ÜYEMİZ BURAK KIZILHAN’DAN AÇIKLAMA   Her hafta yaşanan, izlemekten utandığımız hakem hataları ligin kaderini etkilemeye devam ediyor.   Milyonların gözü önünde gerçekleşen pozisyonlara rağmen hakemlerin tereddütsüz şekilde verdiği yanlı kararlar,  Türk futbolunda adil rekabeti isteyenlere ve kulübümüze karşı açık bir meydan okuma haline gelmiştir.  Hakemler, bir takım lehine hata yaptıklarında görev almaya devam edeceklerini; karar doğru bile olsa, bu karar bir takımın aleyhine olduğunda ise haftalarca maç yönetememe cezası alacaklarını çok iyi bilmektedirler.  Bu çarpık düzen, Galatasaray’a her yolu açmakta, cesaret vermektedir.   İlgili takımın oyuncuları, hakemlere hakaret, rakip oyunculara sert müdahaleler ve son örneği bu akşam olduğu gibi tüm ihlallerinin cezasız kalacağını bilmenin rahatlığıyla hareket etmektedirler.   Yaşanan tüm bu kayırma ve kuralsızlıklar laf oyunları ve gündemi saptırmaya yönelik taktiklerle, arsızca sıradanlaştırılmaya çalışılmaktadır.   Bu hakemlerle oynanan ligin güvenilirliği ve adaleti yoktur!   Adaletin tesisi ve sahada alın teri ile kazanılan emeklerin hakkının verilmesi için yabancı hakem uygulaması derhal hayata geçirilmelidir.   Bu konuda tavrımız, beklentimiz ve talebimiz net ve açıktır;  Türk futbolunun sportif gerçeklikten uzak adaletten yoksun bir gün daha geçirmesine tahammülümüz yoktur!
The Leaf on Its Head Has a Variety of Uses
Yurt dışında bir vücut geliştirme sporcusunu görenlerin ağzı açık kaldı.
Henüz metro projesi dosyası hazırlamaktan aciz ama yargı dağıtıyor…
Kanada, TikTok’u yasakladı.
Boğaziçi üni kuzey kampüste patladık
Bunu biliyor muydunuz?  Fenerbahçe'nin yarın karşılaşacağı Kasımpaşa, kulüp tarihinde Fenerbahçe'ye karşı hiç galip gelmedi.
Uşak ili Banaz ilçemizde bulunan gölet ve barajlarda Asayiş ve
Sn. Devlet Bahçeli, MHP’li Erzincan Belediyesi'nce hayvanlar CANLI CANLI gömülüyor! Bu hangi dine, hangi kanuna, hangi vicdana sığar? MHP olarak bu korkunç vahşetin hesabını soracak mısınız, yoksa susacak mısınız?   MHP’li Erzincan Belediye Başkanı Bekir Aksun hakkında disiplin soruşturması açılmasını talep ediyoruz. Bozkurt sembolünü sahiplenmiş bir parti olan MHP'nin, aynı kararlılığı hayvan haklarına sahip çıkarak da göstermesi gerekmiyor mu? Hayvanlara vahşete karşı açık ve net bir tavır almanızı, hangi partiden olursa olsun hesap sormanızı, 7527 sayılı Katliam Yasası’nın iptali için derhal harekete geçmenizi bekliyoruz!  Bu utanç verici olayın üstü örtülmeyecek! Vicdan sahibi herkesin sorduğu bu sorulara cevap vermek zorundasınız!
Bugün, Dünya Kedi Günü.
AKP’li Mücahit Birinci:   “Türkiye toplu iğne üretemiyordu. Milli muharip uçağımız KAAN, üçüncü uçuşunu yapacak şimdi.  Nereden nereye geldik.”
İstanbul’u beş yıl yönetmiş olsaydım icraat diye üç beş kreş ve lokantayı saymaktan utanırdım.
Sabancı Holding'in serveti 15 milyar TL. Menzil tarikatının serveti 17 milyar TL.  Sonuç: En kârlı ticaret din ticaretidir.
Bu görüntüler HTŞ tarafından tutuklanan Hıristiyanlara ait.   Suriye’nin bundan sonra“çok kültürlü, farklı dinlere hoşgörü” dönemi sona ermiştir .
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TBMM'deki iftar programının ardından Ankara'da bir kafede gençlerle bir araya geldi
Statcounter, işletim sistemlerine yönelik son araştırmasına ilişkin sonuçlarını yayımladı.
Ne Uludere'deki 34 vatandaşımızın, ne de Hrant Dink'in davası, geçmişte olduğu gibi, Ankara'nın derin dehlizlerinde kaybolmaz, kaybolamaz.
Hiçbir zaman artık ekmeklerimiz, kaburgadan kalan kemiklerimiz boşa gitmiyor. Kemikleri haşlayıp ekmeklerle beraber sokaktaki dostlarımıza veriyoruz. Bu hergün devam ediyor
Osmangazi Köprüsü  Yalanlar ve Gerçekler  1- Dünya üzerinde her yerde iktidarlar yapmadıkları için eleştirilir. Türkiye’de ise yaptıkları için!!  2- “Osmangazi Köprüsü 1,5 milyar dolar; biz 15 milyar dolar veriyoruz” ifadesi belirli aralıklarla dolaşıma sokulan bir yalandır.  3- 1 Temmuz 2016 tarihinde açılan sadece bir köprü değildir. Orası “Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu” dur. Yani bir köprü 1,5 milyar dolar değildir.(Şu fotoğraf bile tek başına her şeyi anlatır)  4-Yap İşlet Devret modeli ile inşa edilen projenin toplam inşaat ve işletme süresi 15 yıl 9 ay 24 gündür. Yapım maliyeti  1,48 milyar dolardır. Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu için yapım, işletme, finansman, bakım-onarım ve yenileme maliyetleri işletme yılı sonu toplam 13,6 milyar dolardır. Bu maliyete karşılık verilen garanti ise işletme yılı sonunda toplam 12,9 milyar dolardır.  5-Devlet bugün kendi imkanlarıyla böyle bir proje yapmaya kalksa minimum 20 milyar dolar harcamak zorunda kalacaktı. Taahhüt edilen günlük araç sayısı 44 bin, bugün projeyi kullanan ortalama araç sayısı ise 65 bindir. Bu rakamlar ne kadar doğru bir proje olduğunun ispatıdır.  6- Efendim geçiş ücreti çok pahalı… Eski yol duruyor. Orayı kullan. Gerçi 90 kilometre daha uzun ama eski yol da faal. Oradan geç. Projeyi kullanan geçiş ücreti ödüyor ama yakıttan ve zamandan kazanıyor. Güvenli, konforlu  seyahat ediyor.  7-Devletin kasasından tek kuruş işletme maliyeti, bakım-onarım parası çıkmadan devasa bir yatırım Türkiye’ye kazandırılıyor. İşletmeci 2032 yılında projeyi tüm bakımını yaparak devlete teslim edecek. O tarihte milyar dolarlara yeniden bir işletmeye kiralanacak ya da devlet işletmeye devam edecek. Hata, kusur nerede? Kaldı ki böyle bir projenin yapım- işletme-bakım- onarım maliyetleri bugün tartışma konusu edilen paralardan çok daha fazla yük getirir devlete.  8-Projede binlerce insan istihdam ediliyor. Edilecek. Yol ve köprü faaliyete geçtikten sonra bölgede yaşanan ekonomik canlılık, açılan oteller, turistik tesisler, üretilen mal ve hizmetlerin limanlara hızlı ulaşımın oluşturduğu katma değer, vatandaşların evinin, arsalarının değerlenmesi vs. O bölge insanı projeden memnun. Muhalefet böyle bir projeyi iç siyaset malzemesi yaparak büyük hata yapıyor.
1930'da etek boyu yeterince kısa olmayanlar denize giremiyor.. CHP'nin bu ülkeye yaptıklarından sadece küçük bir örnek..!!
Osmangazi Köprüsü  Yalanlar ve Gerçekler  1- Dünya üzerinde her yerde iktidarlar yapmadıkları için eleştirilir. Türkiye’de ise yaptıkları için!!  2- “Osmangazi Köprüsü 1,5 milyar dolar; biz 15 milyar dolar veriyoruz” ifadesi belirli aralıklarla dolaşıma sokulan bir yalandır.  3- 1 Temmuz 2016 tarihinde açılan sadece bir köprü değildir. Orası “Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu” dur. Yani bir köprü 1,5 milyar dolar değildir.(Şu fotoğraf bile tek başına her şeyi anlatır)  4-Yap İşlet Devret modeli ile inşa edilen projenin toplam inşaat ve işletme süresi 15 yıl 9 ay 24 gündür. Yapım maliyeti  1,48 milyar dolardır. Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu için yapım, işletme, finansman, bakım-onarım ve yenileme maliyetleri işletme yılı sonu toplam 13,6 milyar dolardır. Bu maliyete karşılık verilen garanti ise işletme yılı sonunda toplam 12,9 milyar dolardır.  5-Devlet bugün kendi imkanlarıyla böyle bir proje yapmaya kalksa minimum 20 milyar dolar harcamak zorunda kalacaktı. Taahhüt edilen günlük araç sayısı 44 bin, bugün projeyi kullanan ortalama araç sayısı ise 65 bindir. Bu rakamlar ne kadar doğru bir proje olduğunun ispatıdır.  6- Efendim geçiş ücreti çok pahalı… Eski yol duruyor. Orayı kullan. Gerçi 90 kilometre daha uzun ama eski yol da faal. Oradan geç. Projeyi kullanan geçiş ücreti ödüyor ama yakıttan ve zamandan kazanıyor. Güvenli, konforlu  seyahat ediyor.  7-Devletin kasasından tek kuruş işletme maliyeti, bakım-onarım parası çıkmadan devasa bir yatırım Türkiye’ye kazandırılıyor. İşletmeci 2032 yılında projeyi tüm bakımını yaparak devlete teslim edecek. O tarihte milyar dolarlara yeniden bir işletmeye kiralanacak ya da devlet işletmeye devam edecek. Hata, kusur nerede? Kaldı ki böyle bir projenin yapım- işletme-bakım- onarım maliyetleri bugün tartışma konusu edilen paralardan çok daha fazla yük getirir devlete.  8-Projede binlerce insan istihdam ediliyor. Edilecek. Yol ve köprü faaliyete geçtikten sonra bölgede yaşanan ekonomik canlılık, açılan oteller, turistik tesisler, üretilen mal ve hizmetlerin limanlara hızlı ulaşımın oluşturduğu katma değer, vatandaşların evinin, arsalarının değerlenmesi vs. O bölge insanı projeden memnun. Muhalefet böyle bir projeyi iç siyaset malzemesi yaparak büyük hata yapıyor.
En büyük GS Mira Aydın Cihan Aydın  eğer yarın da Galatasaray'ı kollarsan hakemlik kariyerinin SON MAÇI OLUR.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi, iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Milyondan fazla gencin yarıştığı, dünyanın en iyisi Milli Teknoloji Projelerinin sergilendiği TEKNOFEST’e ev sahipliği yapan Atatürk Havalimanı’nı ABD’li bir şirkete verme fikri…  Halen “en iyisini” Türklerin değil de ABD şirketlerinin yapabileceğini zannetmek…  Nuri Demirağ’ın uçaklarını toprağa gömen zihniyet hiç değişmemiş.
Türkiye’nin Suriye’den zeytin ağaçları çaldığını iddia ediyorlar. Bu haber doğruysa zehir zıkkım olsun.
Emeklinin maaşına gelince para yok, zengin müteahhitlere milyarları saçarken kaynak çok! Ama kaçışınız yok…  O kaynaklar yandaşa değil, emekli Memduh Amca’ya gidecek!  Halk kazanacak, siz kaybedeceksiniz!
İLÇE MÜFTÜMÜZÜN YANINDAYIZ..!  Eskişehir’de, imam hatip ortaokulunda din dersine girdiği 12 yaşındaki kız öğrencisi N.A.’yı taciz ettiği iftirasına maruz kalan Eskişehir Beylikova ilçe müftüsü, ailenin şikayeti üzerine yakalama kararı çıkarıldı. Gözaltına alınan ilçe müftümüz adliyeye sevk edildi.   Her yıl onlarca din görevlimiz ve müftülerimiz 6284 sayılı iftira yasasının kurbanı oluyor. Özellikle okullarda din derslerine giren onlarca din görevlisi ve müftülerimiz, atılan iftiralar nedeniyle ciddi mağduriyetler yaşadı. Din görevlilerimizin ve müftülerimizin ortaokul ve liselerde derslere girmelerini istemeyen bazı kişi ve kuruluşlar, hocalarımıza kumpaslar kurarak yalan ve iftiralarda bulunarak tutuklanmalarına neden oldular.   Diyaneti, din görevlilerimizi ve müftülerimizi aziz milletimiz nazarında itibarsızlaştırmak isteyen mihraklar, halk arasında iftira yasası olarak bilinen 6284 sayılı yasa ile bu hedeflerini gerçekleştiriyorlar.  Mil-Diyanet Sen olarak, iftiraya maruz kalan ilçe müftümüzün arkasındayız. Olayın takipçisiyiz. Diyanet, din görevlileri ve müftülerimiz sahipsiz değildir.  Mil-Diyanet Sen Genel Merkezi
Amasya'da yılanların kafasını yemesiyle bilinen " Cellat Faresi " görüntülendi.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurdu ve 537 şubesini kapattı. 7000 kişi işsiz kaldı
The daughter of Turkey's
Hakim Ziyech;  “Galatasaray’da enterasan bir biçimde hiç doping testi olmuyoruz. İlk defa böyle bir olaya şahit oldum”
Elon Musk’ın babası Errol Musk:  "Oğlum çocukken sürekli boşluğa baktığı için öğretmenleri ona 'gerizekalı' derlerdi."
Afganistan'da, kadınların bulunduğu oda ve alanlara pencere yapılması yasaklandı.
Tunus'ta düzenlenen turnuvada Milli Tenisçi Altuğ Çelikbilek, maç sırasında beyin kanaması geçirdi. 01.12.2024
Türkiyede gazeteciler özgür değil diyenlere söyleyin Türkiye’de gazeteciler ekranda millete nah işareti çekecek kadar özgürdür.
SON DAKİKA   Plastik poşetlerin fiyatı, Çevre Kanunu çerçevesinde 25 kuruştan 86 kuruşa yükseltildi.
2. Katta bi dede var pompalı su tabancası var yukardan fıst fıst su atıyor napıyor diye baktım. Kedi su kaplarını dolduruyo.
Helikopter kazasında hayatını kaybeden İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin kaza öncesi yalvarışları helikopter içindeki bir telefon kamerasına yansımış   Kızının gözü önünde vinçle astığın baba senin kadar aciz değildi
Zekasız herif..  Türk asla kimsenin lejyonerliğini (paralı askerliğini) yapmaz.    Türklük sadece ırk meselesi değildir.
Bu ülkede kuduz yoktur. Sağlık Bakanlığı bu konuda rapor vermiştir ve bu hastalığın artık olmadığını bütün veterinerler bilirler.
Bu görüntü her sene binlerce insanımızı salmonella nedeniyle öldürüyor! Bu saçmalığı yapan işletmelerin hepsi kapatılmalı!
Bunu düzeltme yapan
Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Londra'daki Türk konsolosluğu önünde Kur’an-ı Kerim yakan kişinin etkisiz hale getirildiği anlar.
Bazı fotoğraflar çok şey anlatır…
İyi niyetl olsaydınız bir gazeteci olarak şu soruları da sormanız gerekirdi?
Suudi Arabistan'da Kıyamet Baykuşu olarak bilinen ve iddialara göre sadece büyük felaketler veya önemli olaylar öncesinde ortaya çıktığı söylenen gizemli bir baykuş türü görüldüğü iddia edildi.
Milyonlarca Türk’ün hakkını savunduğu için 21 gündür hapiste.
SKANDAL! SKANDAL! SKANDAL!
Hiç ağlama tosunum… 30 ise 30  50 ise 50 …  Askerliğin temeli disiplindir… O millete kılıç çekenler hesap verecek !
Bir adam fiziğin gücünü kullanarak kurşun geçirmez camı tuzla buz etti.
chatgpt asla bunu yapabilecek seviyede değil şu an, vatandaşa hak kaybı yaşatacaksınız silin şu haberi salak mısınız nesiniz
Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Hiçbir kurum, kuruluş veya çıkar grubu, milli iradenin üzerinde değildir.   Demokratik sistemimizin temel taşlarından biri, kuvvetler ayrılığı ve yargının bağımsızlığıdır.   Yargı süreçleri üzerinde hiçbir baskıyı kabul etmediğimiz gibi yargıyı etkilemeye yönelik her türlü girişime karşı olduğumuzu herkesin çok iyi bilmesi gerekir.   Sivil toplum kuruluşlarının görüş açıklaması elbette demokratik bir hak olmakla birlikte, yargıyı ve siyaseti yönlendirme çabaları, demokrasinin ruhuna ve hukukun üstünlüğü ilkesine aykırıdır.   Demokrasi sadece belli çevrelerin değil, topyekûn milletin ve devletin ortak emanetidir.   Türkiye eski Türkiye değildir.   Ayrıcalıklı kesimlerin yön verdiği Türkiye’nin artık geride kaldığını anlamayanlar şunu bilmelidir ki;  Hiç kimse veya hiçbir kuruluş, kendisini milletin iradesinin ve hukukun üstünde göremez.  Hukuk düzenine yönelik her türlü müdahale girişimine karşı, bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da hukuk çerçevesinde en güçlü şekilde karşılık vereceğimizden hiç kimsenin şüphesi olmasın.
Ali Koç: "Şampiyonluk yaşamadan görevi bırakmam."
“Atatürk yüzünden, planlarımızı yarım yüzyıl ertelemek zorunda kaldık."  David Rockefeller   "Mustafa Kemal, bizim temsil ettiğimiz dünyanın en büyük düşmanıdır."  Guy Rothschild  "Türkiye Atatürk’ün mirasını reddetmelidir."  Samuel Huntington  "Atatürkçülük öldü nurcular ileri."  Paul Henze  Kemalizme son verin Osmanlıyla övünün.  Graham Fuller  Hangi istiklâl vardır ki yabancıların nasihatleriyle, planlarıyla yükselebilsin?Tarih böyle bir olay kaydetmemiştir.  Mustafa Kemal ATATÜRK   “Atatürk o kadar büyük bir lider ki...  Kirli petrol endüstrisine bulaşmayalım diye Atatürk Orman Çiftliği'nde enerji bitkisi ektirmiş. Elde edilen mazotu bedelsiz köylüye dağıttırmış.  Dünya biyoyakıtı daha 10 yıl öncesine kadar konuşmuyordu bile, Atatürk 1930 larda keşfetmiş üretmeye başlamış, köylüye çiftçiye ücretsiz dağıtmıştı.   Cahil kripto imamların peşinden gideceğimize, Atatürk'ün peşinden gitseydik bugün Almanya'nın, Japonya'nın çok çok önünde olur, milli gelirimiz 100 nin dolar olur, fakirlik, işsizlik sıfırlanır, ülke borç ve göç batağına sokulamazdı . ...
Camilerin camlarında, türbelerde bulunan Demir'e zıvana denir. Zıvanaya dikey olarak giren demir çubuk Kur’an’ı, yatay olarak giren demir çubuk ise sünneti temsil eder. Kur’an ve sünnetin birleştiği nokta ise zıvanadır. Zıvanadan çıkmakta Kur`an ve sünnetten çıkmak anlamına gelir
Sızıntılara göre iPhone 17 Slim'in kamera düzeneği böyle olacak
lann patates soyarken farkettigim seye bakin
Sızıntılara göre iPhone 17 Slim'in kamera düzeneği böyle olacak
Sevgilisinin Trump'a oy verdiğini öğrenen kız, yaşadığı sinir kriziyle erkek arkadaşını arayarak "Bu ilişki bitti" diyor. Bu nasıl telefonda konuşmak böyle, çocuk şanslıymış sanki?
Apple, iPhone kullananların konuşmalarını dinlemek için Siri’yi kullandığı suçlamasıyla açılan davada 95 milyon dolar ödemeyi kabul etti.  Mahkeme Apple’ın teklifini onaylarsa, 2014’ten 2024’ün sonuna kadar iPhone ve diğer Apple cihazlarına sahip her tüketici cihaz başına 20 dolara kadar tazminat alabilecek.   Hak sahibi tüketicilerin en fazla 5 cihaz için tazminat talep etme şansı olacak.
Bu seviyenin üstü o-la-maz!
Yönetim Kurulu Üyemiz Fethi Pekin’den Açıklama | Futbol Kamuoyuna Soruyoruz
Bu seviyenin üstü o-la-maz!
O da bir şey mi! Elazığ ve Malatya’da deprem olurken Türkiye’nin en büyük şehrinin belediye başkanı da Erzurum’a kayağa gitti.
Victor Osimhen, dün gece gittiği eğlence mekanı çıkışında fotoğrafını çekmek isteyen habercileri görünce çıldırdı. Hem fiziksel hem sözlü saldırıda bulunan Osimhen, tehditler yağdırdı ve Posta Gazetesi muhabiri Tolga Bozduman'a yumruk attı. (Posta)  Tolga Bozduman: "Üç meslektaşım ile kapıda Osimhen'i görüntüledik. Flaşlar patlayınca kıyameti kopardı. Bağırarak üzerime koştu. Fotoğraf makinemi elimden almaya çalıştı ama kaptırmadım. Attığı yumruk başıma geldi. Sağ tarafım hala ağrıyor. Sonrasında küfür etmeye başladı. Ardından da, 'Görüntüleri yok edin, size para vereceğim' teklifinde bulundu. Kabul etmeyince de 'Sizi mahvedeceğim' diye tehdit etti."
Erzincan Belediyesi'nin hayvan katlimanı görütüleyen işçi, işten kovuldu: Köpekleri canlı canlı gömüyorlardı
Sivas hava durumu gündüz ile gece arasında ciddi fark var. Rakiplerimiz gündüz Sivas’ta oynarken biz neden akşam oynuyoruz? Kupa maçında müdahale etmediniz, lig maçına lütfen itiraz ediniz sayın başkan
ADAM GİDİK…  DÜŞÜNEBİLEBİLİYOR MUSUNUZ BU GİDİK DÜNYAYI YÖNETİYOR…
Türkiye'ye F 35 vermediler, Baykar'da gitti F 35'e jet motoru üreten İtalyan şirketini satın aldı.. Arkadaşlar gecen seneden beri bir, devlet aklı'dır,   Ahlat aklı'dır gidiyor... Arkadaşlar, bu devletin ahlatın bir aklı vardı da Erdoğan'dan önce neredeydi? Erdoğan dünya ile santranc oynuyor. Bu Erdoğan'ın  aklı olduğunu kendilerine  yediremeyenler, Erdoğan'ı yok sayıp, itibarsızlâştırarak, 'devlet aklı' diyor. Erdoğan"dan önceki aklın bu milletimizle bir ilgisi alakası yoktu. Erdoğan'ı bu kadar küçümsemeye kalkışmayın, zira yanındaki ve arkasındaki siyasetçiler zaten vardı. Gösterselerdi şu millete akıllarını marifetlerini... Bu millet ne gördüyse Erdoğan'la gördü.. YIL BİTERKEN.. Sizin "Noel babanız" bacadan girip kapıdan çıkıyor.. Bizim "Tayyip babamız" Karabağ'dan, Libya'dan girip Halep'ten Şam'dan çıkıyor..! Farkımız bu...))  Yavuz Sultan Selim Bahçeli İş Bankası Galata Köprüsü VAKİT TAMAM SÖZ KONUSU VATAN TSK Silkeleyecek
10 Haziran 1959 yılındaki Gs - Fb derbisine federasyon tarafından yabancı hakem getirilmesine karar verilip, gelen yabancı hakemin, fbli yöneticilerle maçtan 1 gün önce yemekte yakalandığını biliyor muydunuz?   Metin Oktay kariyerindeki ilk kırmızı kartı görmüş bu maçta. :ddd
Tırmandığı elektrik direğinde kamerayı farkeden şahıs:  "Kürtleri gizlice izliyorlar."
Avustralya'da bir hemşire, İsrailli hastaları tedavi etmeyeceğini söyledikten sonra tutuklandı
Soğuk kış şartlarında sokak hayvanlarını unutmuyoruz.  Doğa ve Hayvan Hakları Komitemiz, Gazi Mahallesi Alibeyköy Barajı’nda mama desteğinde bulunarak can dostlarımızın yanındaydı.
S K A N D A L!  WADA kurumunun saç testi ile ilgili yaptığı bir deneyde;  -Siyah tüylü atlarda doping maddesi daha yüksek tespit edilirken, -Kahverengi veya sarıya boyanan atlarda madde seviyesi oldukça düşük çıktı.  BU KONUYU GÜNDEMDE TUTMAMIZ GEREKİYOR YÜKLENELİM!
6 ayda yaklaşık 10 milyon euro alıp gitti.
Azerbaycan uçağını hava savunma sistemi ile Ruslar tarafından düşürülmüş.. Ayrıca acil iniş izni vermeyerek ölmelerine sebep olmuş. Boşa demiyoruz ayıdan post Rustan dost olmaz diye.
Türkiye'nin Dikkatine
Celal Şengör:  “Türkler ahlaktan yoksun, cahil ve gerizekalıdır.”
Bayburt'ta tarihi eser kaçakçılarına yapılan operasyonda Picasso tablosu ele geçirildi.
Yurtdışında örümcek adam olduğunu iddia eden bir adam kendisine inanmayanları inandırmak için böyle bir video çekti.
En-Nesyri’nin pozisyonunu gösteren bu fotoğraflardan hangisi doğru? Neler dönüyor neler… Şampiyonluklar işte böyle belirleniyor!
Muğla’da bir mekanın kahve içen müşterine kestiği fiş:
Deprem için para topladık Depremzedeye harcanmadı Kızılay’a çadır aldık Kızılay çadırları sattı Hangi birini unutacağız!
Tesadüf mü?  Deitz Nuützen'in 1721 yılında yaptığı bir yağlı boya tablo ile, Elon Musk ve ABD Başkanı Trump'ın paylaştığı bir fotoğrafın benzerliği...
Şimdi de New York. Bu normal değil.
Şampiyonlukların şehri
Tavsiye edilen tüketim tarihi 3-5 gün değil, iki ay geçmiş ürünler indirimli olarak raflarda tutulmaya ve bile bile satılmaya devam ediyor. Bu ürünlerde tarih geçmeden önce indirim yapılmalı ve taze şekilde tüketicilere ulaşması sağlanmalıdır.
penisilvanyaya bakmayın sakın
Arkadaşlar 2025’te uygulanacak yeni plaka kodlarınız. Sadece eski ve yeni plaka kodunuzu yazın.
iPhone 14’ün maliyetini öğrenince kendimi salak gibi hissettim
Ben tedavimi yarım bırakmıştım, vücut çok düştüğü için. Aradan 3 ay geçti ve son kontrolümde kalan tümör yok olmuştu. Doktorum akıllı ilaç diyor ama bence başka bir şey. Çünkü akıllı ilacı 3 yıldır kullanıyorum zaten, daha önce tekrarlamalar olmuştu. Bazen mucize olabiliyor
Los Angeles'taki yangınları yayan kundakçıları bir Abd Youtuber ifşa ediyor..
İşten geldim, dışarısı buz gibi ve kar yağıyor. Karım işten gelene kadar akşam yemeğini hazırlıyorum. Yemekten sonra sıcacık salep ve battaniye eşliğinde en sevdiğimiz dizinin yeni bölümünü izleyeceğiz.
Askeri bandonun söyleyeceği marşlar Cumhurbaşkanının onayına sunulmuş  Marşın adı "Yavuz geliyor" olunca saray, marştaki Yavuz'u, Yavuz Sultan Selim sanıp onaylamış ve karşısına şu sözler çıkmış.  "Yavuz geliyor Yavuz da Denizi aşa aşa; Askerinle bin yaşa da Mustafa Kemal Paşa"
Ağrı'da bir ayı kendisini sıkıştıran köylüleri böyle kovaladı.
Çok mahcubum…  Ben bu hatayı nasıl yaptım diye kendimi sorguluyorum…  Bunca yıldır beni izleyenler, kasti ve yayınla alakalı böyle bir terbiyesizliği yapmayacağımı bilir.  Farklı anlamlar yüklenmesi üzüntümü daha da artırdı…  Samimiyetle bir kez daha özür diliyorum…
Chp’li Üsküdar belediyesi cami önüne noel çadırı kurmuş.   Müslüman mahallesinde salyangoz satmak deyiminin gerçekleşmesinde emeği olanların Allah belasını versin.
Biz bu kadim şehre, cennet vatana hizmetin derdindeyiz.   Gittikçe kötüleşen ekonomiye ve engelleme çabasına rağmen İstanbul'a yatırımlarda Tam Yol İleri diyoruz. Yeni 200 otobüsümüz hayırlı olsun.
Erdoğan'ın kılıç çatma anlarını izlediği görüntüler ortaya çıktı
Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Irak'ta kız çocuklarının 9 yaşında evlendirilmesine izin veren yasa meclisten geçti.
İzmirde kaçak elektrik kullanım oranı %7.7 şimdii tahmin edin izmirde hangi siyasi partinin oy oranı %7.5 :D
Türkiye’de Elektirik Kaçağı:  İstanbul Avrupa Yakası’ndaki bir yıllık elektrik kaçağının, 40 ilin toplam bir aylık tüketimine eşit olduğu tespit edildi. BEDAŞ’ın araştırmasına göre, 3 milyon 200 bin abonenin yüzde 70’inin sayacında mühür bulunmuyor.  İstanbul Avrupa Yakası’ndaki yüzde 15’lik kayıp, yılda 2 milyar 250 milyon kilovatsaat ediyor. Bu miktar, Ankara’nın 4 aylık, Zonguldak, Bartın, Karabük ve Çankırı’nın toplam 1.5 yıllık tüketimine eşit. İstanbul Avrupa Yakası’ndaki bir yıllık elektrik kaçağı, Şırnak, Mardin, Ardahan, Bartın ve Çankırı gibi 40 ilin bir aylık toplam tüketimine bedel.
Bekarlar için muhteşem bir alet!  Ütü yapıyor, katlıyor.
Ülkenin;  Yarısı emekli Çeyreği memur  Diğer çeyreği güvenlik görevlisi...   Bu ülkeden katma değeri yüksek ürün ihraç etmesini bekleyemezsin.  **
Düşük çözünürlüklü dokular nedeniyle Lucia'nın kolunda ve koltuğunda görünen bozulmalar (2/7)
Pep Guardiola, Liverpool yenilgisinin ardından kendisine laf atan taraftarın üzerine yürüdü!
Youtube'ta Doug adıyla yayın yapan Amatör radyo meraklısı bir adam, evindeki radyo ekipmanını kullanarak, Uluslararası Uzay İstasyonu (ISS) ile iletişim kurmayı başardı.
Hollanda'da parasetamollu dondurma üretilmiş. Baş ağrısına birebir
Kane’i cikarip Kim Min Jae’yi aldim, alman Ismail Kartal
Mark Zuckerberg, Whatsapp’ın hükümetler tarafından dinlenebildiğini açıkladı. (İbrahim Haskoloğlu)
Adamlar Qurtuluş savaşından bəri hər hadisədə Türkün yanında durur, hər mövzuda nə olursa olsun dəstəklərini göstərirlər.  Fələstində on minlərlə müsəlmanı qətlə yetirən İsrail haqqında isə bir dənə belə paylaşım etmədi, qanı pozuq götverən.
Acun Ilıcalı katıldığı bir programda:  “Bizler sanata değer veren insanlarız, o yüzden TV8 ve Exxen platformunda bir daha Recep İvedik serisi gibi sanattan uzak yapımlar yayınlanmayacak.” dedi.
LeBron James, takım arkadaşına:  “ANAN SÖYLEDİ: Seni arayan oymuş” diyor. Hem de herkesin ortasında!
İddiaya göre, KKTC’de üniversite öğrenimi gören İrem adlı bir öğrenci, 13 Nisan 2024 tarihinde Kıbrıs’ta 5 erkek tarafından cinsel saldırıya uğradı.  Şikayeti üzerine KKTC’de açılan davasına gitmemesi ve şikayetini geri çekmesi için kendilerini Diyarbakır’da aşiret olarak tanıtan, arkalarında siyasi güç de bulunduğunu iddia eden tecavüzcülerin aileleri tarafından ölüm tehditleri alıyor.
%100 Eşlikçiler koleksiyonumuzla tarzına ve hayatına renk katmaya geldik
Türk Askeri Filisitin'e gidiyor…  Filistin ve Türkiye arasında Filistin kolluk kuvvetlerinin eğitimi için sağlanan anlaşma Resmi Gazete'de yayımlandı.  Her şey şimdi başlıyor
PKK ypg liler Amerikalılara bakın ne vermiş
E Spor’da hile yapan ilk spor kulübü olarak tarihe geçmemiş gibi çek kanka.
Pierluigi Collina: "Bana gönderilen binlerce mesajın ardından Galatasaray - Adana Demirspor maçında yaşanan penaltı pozisyonunu inceledim. Bugün eğer o maçı yöneten ben olsaydım kuşkusuz aynı kararı verirdim. Temas var.Pozisyon ceza sahası içinde mi? Evet. Başka söz yok"
Mesut Özil bu videonun gerçek olmayıp Deepfake ile yapıldığını açıkladı.
Mansur Yavaş yönetimi Ankara için söz verdiği vaatlerin hangilerini hayata geçirdi?  Ankaralıya sorduk.
Çin'de tıpkı Arabistan gibi yoğun bulutlama yapıyor.  Görüntüler Çin'den. Adamlar o kadar yoğun yapay bulutlama yapıyor ki görüntüde ki gibi yoğunluktan yere iniyor.
Görseniz, kahve sanırsınız! 3'ü 1 arada olarak satışa sunulan bu toz içecek karışımında %9 oranında çözünebilir kahve var. 16 gr'lık tek pakette 1,4 gr kahve içeren bu ürün ayrıca; %59,4 oranında sofra şekeri, %31,1 oranında kahve beyazlatıcısı içeriyor.
Dünyanın en büyük YouTube fenomeni Mr. Beast:   "Hayatımdan memnun değilim."
Kaos ve komedi bir arada..
Roboski | Şırnak, 28 Aralık | 2024.
Suriye yeni Lideri Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
Semih Saygıner'den rakibine 3 bant dersi.
Dün gece düzenlenen Oscar Ödül Töreni'nde Robert De Niro:  "F*ck Trump"
Avustralya kalifiyeli göçmenlik programı kapsamında 6000$’dan başlayan maaşla 300,000 işçi alacak.  Bazı meslekler şunlar:  Yazılım Hemşire Mühendislikler İnşaat sektörü Finans ve Bankacılık Fizyoterapist Hizmet Sektörü Doktor Aşçı  Kendi mesleğinizi arayabileceğiniz internet sitesi:
Hindistan'da Noddle üretimi
2016 yılında Rusya devlet başkanı Putin, röportaj için gelen 2 Japon gazeteciyi korkutmak için yanlarına köpeği ile birlikte geliyor.
Bir bayan doktorumuzun, şehit annesi olduğunu öğrendiği hastanın dosyasına iliştirdiği not.
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda iyileştirici özelliklerini araştırıyordum.  Keşfettiğim şey akıllara durgunluk verecek cinstendi:
Bu gece neye ağlayacağımız belli oldu...  Kendisine kızıldığı için ağlayan "Gazoz" isimli kedi, çaresizce yemek yiyen sahibini izledi.
1936’da Atatürk’ün emriyle yaptırılan Türk bayrağı tutan bozkurt anıtı, hâlen Tefenni girişinde yerini koruyor. Asıl manidar olan ise bugünün Bozkurt yürekli
Saçma sapan bir yorum olmuş. Bebek ölüm hızların azalmasının en önemli nedeni aşılar değil.   Bu grafik aşıların ve topuk kanının ne kadar  yararlı olduğunu göstermiyor.  Bir ülkenin sosyo-ekonomik iyileşmesi arttıkça bebek ölüm oranları azalır.   5 yaş altı ölümlerin 1960’dan beri azalmasının ana nedenleri;  -okuma yazma genel kültürün artması -genel kentsel sanitasyonda iyileştirmeler -temizlenmiş  içme suyu kaynakları -düzenli gıda tedariği ve kıtlıkların olmaması -üst düzey sağlığa kolay erişim  Bak aynı nedenlerden dolayı aşağıdaki grafikte anne ölüm hızları nasıl düşmüş. Annelerden topuk kanı mı alınıyor? Annelere zart zurt aşı mı yapılıyor?
Seçim döneminde depremzedelerimize bedava ev vadedip 2 yıldır ortalıkta görünmeyenler elbette bizim gayretimizi ve mücadelemizi anlayamazlar.  Hep söylediğim gibi, siyasi tercihi ne olursa olsun depremzedelerimizi deprem turistlerinin insafına bırakmayacağız.                       Başkalarının gündemi ne olursa olsun depremzedelerimizin durumu ve ihtiyaçları her zaman bizim gündemimizin ilk sırasında yer aldı.  Yapılan çalışmaları bizzat takip ettik, nerede tıkanıklık varsa açılması için müdahale ettik.  Her fırsatta deprem bölgesini ziyaret ederek depremzede kardeşlerimizle kucaklaştık, dertleştik, inşa ve ihya çalışmalarını yerinde gördük.  Depremin üzerinden 2 yıl bile geçmeden 201 bin 431 bağımsız birimi hak sahiplerine teslim etmenin bahtiyarlığını yaşadık.  Sırf sandıktan istediği sonuç çıkmadı diye depremzede kardeşlerimize hakaret edenler bizim samimiyetimizi idrak edemez.
İsrail’in ‘tünel’ iddiasına BM kurumundan yanıt
Osman Gökçek muhteşem yakalamış. Mansur Yavaş birebir aynı işe bir ay sonra üç katı para vermiş. İki ayda 80 milyon lira sahne kurulumuna gitmiş.   Yiyin efendiler. Aksırıncaya, tıksırıncaya, çatlayıncaya kadar yiyin.
Facebook, kullanıcılara ait tüm mesajları 100 milyon dolara Netflix'e sattığı ortaya çıktı.
7 Ekim’den bu yana Gazze’de katliam yapan, milyonların evini yıkıp, ailelerini ve çocuklarını katleden İsrail tarafından kutlanan Hamursuz Bayramı’nın Kahve Dünyası mağazalarında özel hazırlanan hamursuz kek ile kutlandığı ortaya çıktı!
Gök Tanrı inancına göre Türkler özellikle Akçam gibi ağaçları kutsal sayar. Ağaçlar süslenir dilekler dilenir.21 Aralık'ta Nardugan Bayramı'nı kutlarlarlar. Türk mitolijisindeki Ayaz Ata, Orta Asya Türk halklarında kış günlerinde insanlara yardım etmesiyle bilinirmiş.
Acun Ilıcalı: Hakemi Bosna'dan getirseler 'Dzeko'nun arkadaşı', Polonya'dan getirseler 'Szymanski'nin köylüsü' diyeceksiniz.
Bu bir keşiş balığı, aynı zamanda Deniz Şeytanı olarak da bilinir. Dikkat: bu balığa yem vermeyin!
"Galatasaray'ın puan kaybettiği Avrupa maçlarının ardından Kadir Sağlam atandı, bunun hakkında bir şey söylemek ister mi?"  - Jose Mourinho: "Okan'ın bu konuda yorum yapmasını isterim."
Kanser 3 şeyi sever.
mesainin son saatleri tüm ekip şöyle..
Kenya, yeşil pasaport sahibi Türk vatandaşlarından vize istemeye başladı.
Kamuoyuna ve Yayıncılarımıza Önemli Duyuru!                                                                                                                      RTÜK izleme uzmanları tarafından yapılan incelemelerde, ana haber bültenlerinde çok sayıda şiddet içeriğine yer verildiği ve haber sunucularının tarafsızlıktan uzak, maksatlı yorumlar yaptığı tespit edilmiştir.   Haber bültenlerinde şiddet içerikli görüntü ve seslerin dışında yayınlanan haberlerde de ülkemizde “olumlu olaylar” olmadığı algısı yaratılıp vatandaşlarımızın karamsarlığa ve yalnızlığa düşürülmek istendiği görülmektedir.  Yayıncı kuruluşlarımızın, haber içeriklerinde editoryal bağımsızlıkları bulunmaktadır. Ancak bu bağımsızlık kamu yararı, toplum huzuru ve toplumdaki güven ortamını zedelemeyecek şekilde çalışmayı gerektirmektedir.   Ülkemizde enerji, savunma sanayi, yerli ve millî teknoloji, sanat, kültür ve spor olmak üzere birçok alanda başarılı çalışmalar ortadayken, karamsarlık aşılayan “yandık”, “bittik”, “mahvolduk” haberciliğinin kimseye bir faydası da yoktur.   Bir diğer önemli husus ise ana haber sunucularının olaylar karşısında kendi siyasal görüşlerini de içeren maksatlı yorum ve analizlerde bulunmalarıdır. Tarafsızlıktan uzak, bir siyasi partinin temsilcisi gibi yapılan yorumlar ve analizler gazetecilik etik ilkeleriyle bağdaşmamakta, gazetecilik mesleğine de büyük zarar vermektedir.    6112 sayılı Kanunumuz çok açıktır ve her yayıncı kuruluş bu kanunda belirtilen kurallara uymakla mükelleftir. Genel izleyici saatinde gençlerimizin, çocuklarımızın fiziksel ve ruhsal gelişimini olumsuz etkileyen, şiddeti yaygınlaştıran, özendiren, kanıksatan, suç ve suçluyu öven, tarafsızlık ilkesini hiçe sayan yayıncı kuruluşlarımıza kanunun bize verdiği yetki doğrultusunda gerekli yaptırımlar en üst sınırdan uygulanacaktır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Gerçek kabe petrada mı?
Yarın İstanbul ve çevre illerde lodos nedeniyle 58 kilo altındaki kişilerin yürümekte zorlanması bekleniyor.    (HavaForum)
Gagavuz Türkü bir gencin, kuruyemişlerle yaptığı bozkurt portresi.
Kuran, merak edilen ve belkide en ilginç konu olan Ruhu açıklamaz. Size bu konuda az bilgi verildi deyip (İsra 85), konuyu kapatır.   Ama, Ayşe Muhammedi aldatmadı diye 16 ayet harcar (Nur 11-26).!  Demek istediğimi anladınız dimi?
Sismik Uyarı
Yaptığım haber sonrasında şahsın kaçak sığınmacı olduğu ortaya çıktı ve geri gönderme işlemleri başlatıldı.   Ben sadece birinin haberini yaptım ama memlekette buna benzer binlercesi var.
フランスの報告書まだですか？ 国民の声は無視ですか？
Samandağ halkı Suriye'deki katliamlara karşı yürüyor!   22 Aralık Pazar  Saat 12 Samandağ Semt Pazarı   Hatay ve çevresindeki tüm Demokrat insanların desteğini bekliyoruz. Masumların katledildiği günde, daha önemli bir işiniz olamaz.
Mansur Yavaş’ın iki yüzü: Halktan biri gibi ama...  Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, İmamoğlu'na destek olmak için geçtiğimiz günlerde İstanbul’a seyahat ederken uçakta business class’ta yer bulamayınca ekonomi sınıfıyla yolculuk yaptı. Ancak, dönüş yolunda ise dikkat çeken bir değişiklik oldu; Yavaş, business class ile Ankara’ya geri döndü.  Bu durum, sosyal medyada büyük yankı uyandırdı.  Kullanıcılar, Yavaş’ı halktan biriymiş gibi gösterip, aslında kendi özel yaşamında lüks yaşam tarzını tercih etmekle suçladı; "CHP’li olmak böyle bir şey işte; halka halktanmış gibi gösterirken, gerçek yüzü her zaman business sınıfı oluyor" yorumları yapıldı.  Via: Oğulcan Sağlam
Geri zekalı tiplere bir de ben anlatayım; Adana Demirspor aleyhlerine komik bir penaltı verildi diye sahadan çekilmedi, Osimhen'in Arda'nın yüzüne vurduğu şamardan haksız yere Arda sarı kart görünce çekilme kararı aldı! Bunu oraya giden muhabirlerinize de teyit ettirebilirsiniz
21. Yüzyılın Mesleği Jeomühendislik
Kürdistan’da sömürgeciliğin yeni adı olan kayyım rejimini kalıcı kılma çabalarına karşı kendimizi ve kentimizi savunarak alanlarda buluşuyoruz!
Bir savaş daha bitti.  Ukrayna Rusya Savaşı bitti!  SON DAKİKA | Trump ile Putin, telefonda 1,5 saat süren bir görüşme yaptı.  Trump: "Putin ile Ukrayna'daki savaşa son verme konusunda anlaştım."
Şehit Hamas lideri Yahya Sinvar'ın gençliğinde yaptığı konuşma:  "Ne İsrail ne ABD ne de dünyadaki hiçbir ülke bizi yenemez. Elimizde silahımız oldukça ve hakkımız da yanımızda durdukça başımız daima dik olacak."
UÇAĞIN KARA KUTUSUNDAKİ SIR Güney Kore'deki kazada pilotlar en son ne konuştu?
Rakka’da eşcinsel olduğu gerekçesiyle binanın tepesinden aşağı atılarak öldüren bir genç.  En azından İslam’ın hoşgörü dini olduğunu anlayarak öldü.
Öpüştüğümüz birinin DNA'sını tam üç yıl üzerimizde mi taşıyoruz?
| Ankara'da ailesi tarafından K vitamini yaptırılmayan yenidoğan 2 aylık bebek beyin kanaması nedeniyle yoğun bakıma alındı.  Ailenin topuk kanı ve aşıları da yaptırmadığı öğrenildi.
gesenin golü öncesi bu pozisyona ofsayt verilmedi, pozisyon faule döndü ve 4. Gol geldi.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş:   "Sigara içmek haram. Bu davranışa bir son verelim."
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, yangına ilişkin "yetki alanımızda değil" diyen Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ı yalanladı:
Bugün Yunanistan'a giriş yasağı olan tek soyisim "Mısıroğlu" soyismidir.   Yunan sevici arayan Kemalistler karısını Venizelos'un koluna takan İsmet'e baksın.
İki gözümün çiçeği. Sesi bile güzel. İyi ki bizim Atamız, olmuşsun. Doğa benim tanrım, Atatürk de yol gösterenim.
Nobel Barış Ödülü verilen 81 yaşındaki Japon aktvist Nihon Hidankyo:
Gökyüzünde altı gezegen hizalanarak “gezegen geçidi” oluşturdu. Gezegen geçidi, İzmir’de böyle görüntülendi.
Daha önce ne demiştim sana  Panik yok sakin olun !!   Dedim mi ? Dedim tabi.   Önce şunu bir izle bakalım Erkan Çakır 4 delegenin kolundan tutup kime getirmiş ,kim kiminle kol kola kurultay salonuna girmiş.   Bak
İşte bu yüzden kendisi ele geçirilip Mehdi profiliyle halkı kandırmada kullanılıyor.
Mehmet Büyükekşi ve yönetimini ibra etmeyen kulüpler:  - Beşiktaş - Fenerbahçe - Trabzonspor  İbra eden kulüpler:  - Galatasaray
Çin'de inşa edilmiş 37 metrelik altın Mao Zedong heykeli.  Sizce bu heykel, Yozgat'ta inşa edilseydi, ne olurdu?
1) Özdağlı Zafer, İYİP vb muhalif değildir.  2) CHP dışında bir yere oy vermek AKPye oy vermektir.   Kusura bakmayın, seçenekler belli:   Ya CHP kazanacak ya AKP, üçüncü hal imkansız…
Club Statement from Galatasaray SK  Since the commencement of his managerial duties in Türkiye, Fenerbahçe manager Jose Mourinho has persistently issued derogatory statements directed towards the Turkish people. Today, his discourse has escalated beyond merely immoral comments into unequivocally inhumane rhetoric.  We hereby formally declare our intention to initiate criminal proceedings concerning the racist statements made by Jose Mourinho, and shall accordingly submit official complaints to UEFA and FIFA. Furthermore, we shall diligently observe the stance adopted by Fenerbahçe—an institution professing to uphold “exemplary moral values”—in response to the reprehensible conduct exhibited by their manager.
Türk öğrencilerin İtalya'da eğitim hayatlarına devam edebilmeleri için yetkili tek kurum olan iDATA, İtalya'da üniversite okumak isteyen öğrencilerin vize başvurusunu kabul etmeyeceklerini açıkladı.
Enkaz altında yardım bekleyen Filistinli bir bebek
Lyon Teknik Direktörü: “Fenerbahçe keşke ayakta oynamayı deneseydi. Jose Mourinho hakemler hakkında konuşmayı ağlamayı bırakmalı.”
Van Belediyesi’nin DEM Parti’den AK Parti’ye geçmesinin ardından sokaklarda olaylar yaşanıyor.
Hiçbir felakete hazırlanmayıp, her afette IBAN’a para isteyen Kızılay eski başkanını ve bazı bakanları ihbar ettim.
kırk yılda bir yaralı parmağa işeseniz ölmezsiniz Ali efendi! Ailemiz enkaz altındaydı, yardım istedik, kimse gelmedi halk dışında. devlet nerede diye sorsaydin ya o zaman götün yiyorsa? Doğru o zaman iş alamazdınız TRT'den bir daha... Kaç tane sanatçı gönüllü geldi, böyle bir üslup hiç birinden duymadım. Sizden gelecek yardım Allah'tan gelsin. Bu işler parayla değil sırayla... ben niye yardım ediyorummuş... İnsan olduğun için olabilir mi acaba yarram?
Bunların ne yaptığını bilen var mı ?  Şefik Kocaman hoca hesabından paylaşılıyor
Adana’da bir hayırsever, Ramazan öncesi bir mahalledeki bakkalın veresiye defterinde kayıtlı 40 bin TL’lik borcun tamamını ödedi.
- Fenerbahçe’yi yendiniz, Galatasaray’ı neden yenemediniz?  AZ Alkmaar TD Maarten Martens: “Galatasaray, Fenerbahçe’den çok daha büyük.”
TSK , Ayn El Arap'ı Türkiye'den ayıran duvarı kaldırdı.  Bu ülkeden Bir Tayyip Erdoğan Geçiyor biz Adam dedik yeni nesil Atam diyecek inşAllah
ABD'de Wisconsin eyaletinde okula saldırı düzenleyip 2 kişiyi öldüren 15 yaşındaki Natalie Rupnow, manifestosunda Eskişehir'de insanlara bıçakla saldıran A.K.'den "İlham kaynağım, Aziz" olarak bahsetti.
Türkiye’ye şeriat getirmek isteyen Ahsen TV Muhabiri Bülent Yapraklıoğlu’na saldırdılar  Polise barikatlarına sığındı
25 gram Nutella 75 TL'ye satılıyor.
Yozgat’ta salyangoz satan bir esnaf.
Los Angeles'taki yangınlarda Ali Koç’un 45 milyon dolar değerindeki yalısı kül oldu. (USA Today)
CHP bu oy pusulası ile 4000 sandık kurup ön seçim yapacakmış.  Yetmez!  “Açık oy kapalı sayım” da yapsınlar ve çok özledikleri 1950 model demokrasiyi doya doya yaşasınlar.
Ersun Yanal: “Çocukken ‘Kutu Kutu Pense’ diye bir oyun oynardık, hatırlıyor musunuz ?  Oradaki ‘Kutu Kutu Pense’nin ne olduğunu düşündünüz mü hiç ? Kutular dolusu pensenin çocuk oyununda ne işi var ?   Yok tabi.  Oyun, Fransa’da ‘écoutez écoutez pensez’ ismiyle oynanıyor, ‘Dinle, dinle düşün’ diyor çocuklara. Yani iki kere dinle, düşün ve anla diyor.  Biz ise bunu doğrudan alıp, söylenişi benzetip ‘Kutu Kutu Pense’ yapmışız.  Anlamış mıyız, hayır. İki kere dinleyip, bir kere düşünmüş müyüz, hayır.  Futbolda da bir ekolü alıp, uygulayamazsınız. Ekol, ancak sizi temsil ederse ekoldür.”
Bir sosyal medya içerik üreticisi, Bodrumspor U-19 takımında gol kralı olan ve bugün oynanan Fenerbahçe U-19 maçında da iki gol atan bir oyuncunun, torpili olmadığı gerekçesiyle U-19 milli takım aday kadrosundan çıkarıldığını iddia etti.
Tadiç 41 Dzeko 43 an itibari ile
ALİ MAHİR BAŞARIR BU AFİŞ  SENİN ONAYINLA MI  AÇILDI?
Tıp bilimi çok büyük bir ilerleme kaydetti. neredeyse sağlıklı bir insan kalmadı.
Tüm gece çalışıp sahibine masaj yapan bir kedi.
Tarihçi İhsan Süreyya Sırma:  İstanbul’un kurtuluşu diye bir olay yok. Bir tane bile kurşun sıkılmadı, bu ne biçim bir kurtuluştur?  Türkiye’nin İslam’dan uzaklaşması karşılığında İstanbul’u terk ettiler.   Düşman ellerini kollarını sallayarak gitti ve karşılığında “Laik olacaksınız, harflerinizi değiştirip dedelerinizle irtibatınızı koparacaksınız, İslam’ı kaldıracaksınız” diktesini yaparak gittiler.
Kimse işini doğru yapmayacak mı memlekette, Allah korkunuz yok mu be kardeşim!
Bir arkadaşımın Türkiye de çocuğu doğdu ve kısa bir süre sonra İngiltere'ye gittiler. Kimse aşı sormadı veya zorlamadı.  İngiltere'de çocukluk aşıları zorunlu değilken Türkiye'de neden zorunlu hiç düşündünüz mü?  Sadece İngiltere'de değil Finlandiya, İrlanda, Hollanda ve İsveç gibi ülkelerde de çocukluk aşıları zorunlu değildir. Bu ülkeler kendi çocuklarını sevmiyor mu? Aşı olmuyorlar diye bu ülkelerde çocuklar ölüyor mu?  Çocukluk aşılarını savunanlar, aşıların dünya genelinde yaygınlaşması sonrası anormal düzeyde artan otizm hastalığından hiç bahsetmiyorlar. Şu an Türkiye'de neredeyse her apartmanda, hiç olmazsa her mahallede en az bir otizmli çocuk var. Bizim çocukluğumuzda adını bile duymuyorlardı.  Aşıları savunanlar ve zorlayan devlet, aşılara karşı bir güvence veriyor mu? Elbetteki hayır. Ne uygulayanlar, ne zorlayanlar çocuğunuzun başına bir şey geldiğinde hiç bir sorumluluk almıyorlar. Tıpkı Covid sahtekarlığında olduğu gibi olan aşı olanlara oluyor.  Çocukluk aşıları sonrası sakat kalan, ölen, otizm olan çok fazla çocuk var. Dünya genelinde durum böyle. Biraz araştırırsanız size devlet eliyle baskı yapıldığını rahatlıkla anlarsınız.  Sözde çocukları düşünen insanların ve devletin kürtaja neden izin verdiğini sorguluyor musunuz? Doğmak üzere olan bir bebeği katleden doktor, anne ve babaya hesap soran var mı? Resmen cinayet işliyorlar.   İşte iddia ettikleri gibi aşıları çocukların iyiliği için isteselerdi önce kürtajı yasaklarlardı.  Devleti kendi başına düşüne bilen bir varlık, adeta bir ilah görürseniz arkada tarafta büraklatlara anlaşan şeytanın çocuklarına hizmet etmiş olursunuz. Böylece çocuklarınızı şeytana kurban edersiniz.
zengin fakir demeden eşit ve feci şekilde  ölebiliyoruz artık!
Osmanlı döneminde insanlar medreselerde, 5/ 6 yabancı dil öğreniyorlardı, hatta Cumhuriyet ilk yıllarında o eğitimi almış insanlar çok güzel işler yaptılar, ilk okuldan üniversiteye kadar, İngilizce ders veriliyor, lisans mezunu bir cümle kuramıyor, sen kafayı cübbeye takmışsın.
Ağaç süslemek pagan ayinidir, hıristiyanlık içinde bile katoliklerin çıkardığı bir bidattir, aydınlanmanın mabedi olan üniversitelerde böyle ilkel bir ritüel zinhar kabul edilemez
“2 kız kardeş aynı yatakta uyumamalı” diyen radyo programcısı Eftalya Nur:  “Bilinçaltı uyumadığı için kız kardeş olarak kodlamıyor. Aynı cinsle yatağa girebilirim diye kodladığı için ileride kendi cinsine ilgi duyan bireyler olabiliyor.”
sahne hayatından asla kazanamayacağı parayı  savaş başlatarak dünyanın en zengin kişilerinden biri oldu  Zelensky  Füze Zelensky Meteorolojik Uyarı
İlçemiz TUSAŞ bölgesinde meydana gelen hain terör saldırısı sonucu Şehit düşen taksici esnafımız Murat Arslan'ın cenazesi, bugün öğle namazına müteakip Ulu camii'nde kılınacak olup, öğle namazının ardından resmi törenle Kahramankazan Şehitliğine defnedilecektir.
Ester Exposito: "Bu gece Vinicius'u cezalandıracağım."
Bir takipçimiz:  “Şu an açık olan Türkiye'nin en pahalı otelinde Maxx Royal Belek'te kahvaltı yapıyorum. Ekmek almaya gittim, döndüğümde bu manzaraya ile karşılaştım. Otelin her yerde sidik kokusu dolu. Gerçekten şoktayım.”
iftira atılmasına rağmen çıkıp eski sevgilisinin özelini ulu orta meydana dökmedi, babadır mesela
Çevre bakanlığı deprem için bu kadar bütçe ayırırken, İBB depremin iki katı reklama bütçe ayırıyor... Çalışandan Allah razı olsun..
makyajin anti feminist olmasi dunyanin en basit konsepti bu arada. bazi durumlarda makyajin sanat oldugunu dusunuyorum evet ama kapaticisiz rimelsiz disari cikamamaniz normal degil arkadaslar size ogretilen bir sey
Benim köpekten dostum yok.
Dışarıdan sipariş edilen yemeklerin değerlendirmesini yapan bir kedi.
5 Şubat geçesi ölen,,, Devlet BAHÇELI'nin resmî açıklaması bir kaç gün içinde yapılacak. MHP bu konuda il ve ilçe Bşk. larına durumunu bildirip  sabır ve sağduyu  istenmiştir .  ÖCALAN  AFFI  KONUSUNDA  SİTEM ettiğim,kızdığım ve üzüldüğüm olayda,  doğru bilgim yüzünden ,bana yalancı diyip hakaret edenlere   duyurulur  !!!
Halep kalesi
Ümit Özdağ'ın sızdırılan wikileaks belgelerinde anti emperyalist olduğu ve CIA gibi oluşumlara düşman olduğu açıkca yazıyor  Hocaya türlü iftiralar atanlar , bu ülkücüdür yani aslında Natocudur diyenler utanır mı? Var mı öyle yüzleri?
Arkadaşlarımızı unutmayalım.  Kürşat Timuroğlu 25 Şubat 1986'da Almanya'da PKK tarafından pusuya düşürülerek öldürüldü.  Babası şair, yazar Vecihi Timuroğlu "Kardaşım Oğul" isimli bir şiir kitabı yayınladı. "Aynıdır yürekleri devrimcilerin" diye yazdı.
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı’nın avukatının, Nevşin Mengü’nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.
Somrulusu Tanjudur. Yıllar önce Romanya Bükreş’te bir gece klübünde yangın çıktı 25 kişi öldü, sabah ilk iş ülkenin başbakanı istifa etti. Kendini sorumlu tuttu.
İŞGAL VE ŞİDDET !!!  BOP çok yol aldı. Ülkemiz Büyük Ortadoğu Projesi’ne göre bölünecek 22 ülkeden biriydi. Türkiye’ye Irak, Suriye, Libya gibi açıktan saldıramadılar.  Önce işbirlikçi bir iktidar buldular. İşbirlikçi ortakları için baston görevi yapan muhalefeti de oluşturdular.
Polonyalı 27 yaşındaki Anastasya, erkek arkadaşıyla birlikte bir otelde çalışmak için Yunanistan’a gidiyor. Bir gün iş çıkışı sahilde yürüyüşe çıkıyor, ardından Pakistan ve Bangladeşli beş ÜMMET  PARESİ Anastasya’yı kaçırıyor, kıza zorla uyuşturucu veriyor, tecavüz ediyor ve +
Sorry, but if your religion allows old men to marry young girls, maybe it’s time to have a conversation with yourself and realize your religion is not a religion of peace.   It’s pure evil!
Lozan’da Halifelik kurumunun üzerinde neden çok durulduğunu şimdi anladık mı?  İslam dünyasının bugün paramparça olmasının sebeplerinden en önemlisi  Halifelik kurumunun ortadan kaldırılmasıdır.  Hristiyanları bir arada tutan, devletler arasındaki ilişkileri sağlamlaştıran, aralarındaki problemleri çözmeye çalışan Papadır..   Dünyadaki bütün Yahudileri birlik ve beraberlik içerisinde bir arada tutan, sahiplenen Haham’dır..  Ama ne yazık ki, Müslümanları idare eden, bir arada tutmaya çalışan  bir merkez yoktur…   Halifelik kalmış olsaydı, bugün Müslüman devletlere zulmeden batılı zalimlere karşı bütün devletler halifenin bir sözüyle harekete geçeceklerdi..  Demek ki biz başta yanlış yapmışız.   Adamların 100 yıllık planlarına karşı  biz bir haftalık planlarla durumu idare etmeye  çalışıyoruz..  Bu da bizi epey yoracaktır.. Allah,genelde dünyanın, özelde müslümanların sonunu hayr eylesin….  Not: Müslüman devletler acilen Halifelik kurumunu yeniden tesis etmelidirler..
Ryan Babel’den büyük itiraf  Babel: İtiraf etmeliyim. Biz Galatasaray'dık ve "hey bugün şanslıydık, bugün hakem bize çok yardımcı oldu" dediğim maçları kazandık.
YouTuber lar vardı, "şam'dayız, burda her sey güllük gülistanlık, medyada gördüklerinize inanmayin" diyorlardı o şerefsizler şimdi nerde ?  Yaklaşık 300.000 kişinin olduğu işkencehane.  Her gün 100'lerce idam vakası.   Esad neymiş çoğu kişi şimdi anlıyor.  İnsanları Pres makinesi küp haline gelene kadar sıkıştırıyorlar.   Sonra bir yerlere atıyorlar.
Kot pantolon giydiği için Dünya Hızlı Satranç Şampiyonası'ndan diskalifiye edilen Magnus Carlsen:  "S*kerler, ben gidiyorum."
Sen şimdi onu bırak, Milli Yas ilan edilen gece, gece kulübü çıkışı gazetecilere neden saldırdın? Kameraya neden yumruk attın? Yetmedi neden para teklif ettin? Maskeyi neden taktığını anladık, sebebi gerçek yüzünü gizlemekmiş Penaltımen!
Ankaragücü’nün eski Başkanı Faruk Koca, Amedspor’u ziyaret etti:  “Ankaragücü adına özür diliyorum.”
Karabük’te yapılan DNA Testi Sonuçları:  %81 Makedon  %11.8 Sırp %7.2 Kafkas Rumları  Karabük şehrinde de Türk oranı 0% olarak belirlenmiş, şaşırmadık.  Not: Anadolu’da yaşayanların tamamı Müslümanlaşmış Romalılardır.
Tarih dersi:  Yer Rize…  Maçın 10 de akikası… GS 1-0 mağlup…  Maç böyle biterse şampiyonluk Başakşehir’in olacak…   GS panik halde oynuyor ve gol atma şansı yok…   Hakem Serkan Çınar önce uydurma bir kırmızı kartla Rizeli oyuncuyu atıyor bir kaç dakika sonra da GS lehine uydurma penaltı veriyor…  ŞAMPİYONLUK GELİYOR….   Not: Diagne’nin üç Rizeli oyuncuyu tekmeleyip attırdığı golle gelen öte şampiyonluktan bahsetmiyorum bile…
1 Şubattan itibaren elektrik faturası 1.050 TL'yi aşanlar, 2.000 TL ödeyecek.
Suudi Arabistan Savunma Bakanı, Riyad'daki Çin Büyükelçiliğini ziyaret etti.   Çin Büyükelçiliği, bakanın onuruna havai fişek atılacağına dair Suudi yetkililerine haber vermeyince havai fişekler bir anda patlayınca olanlar oldu.  Ortayada gülünç şeyler çıktı.
Sokak hayvanlarının yaşam mücadelesine dikkat çekmek ve hayvan haklarına yönelik farkındalık yaratmak amacıyla düzenlenen "Patili Can Dostlarımız Ulusal Fotoğraf Yarışması” geçtiğimiz günlerde sonuçlanmıştı.  Sanatsal anlatımla toplumsal duyarlılığı buluşturan bu anlamlı serginin açılışını gerçekleştirdik ve kazanan fotoğraf sanatçılarımızla bir araya geldik.  Sizler de mutlaka bu sergiyi ziyaret etmelisiniz.
Ankara’da Tunahan Yılmaz, İstanbul’da Ayhan Özçelik, Adana’da Şerife Arısan, Antalya’da Havva Özen ve Mahra Melin Pınar... Dün de Hakkari’de Eslem Teker.  Sayın Erdoğan, 1 yıl önce verdiğiniz sözü ne zaman tutacaksınız, vicdanlı bir şekilde bu konuyu ne zaman çözüme kavuşturacaksınız?  Ülkemizin sokaklarını vatandaşlarımız için güvenli hâle getirmek belediyesiyle hükûmetiyle herkesin ortak sorumluluğudur.
Vatandaş timsah da mı beslemesin..  Can dostlar için evinizin önüne birkaç kilo mama bırakmayı ihmal etmeyiniz..
Siz buna vergi dilimi demişsiniz ama bu bildiğiniz emek sömürüsü maaşın beşte biri kadar vergi mi olur oldu olacak biz çalışalım komple devlete verelim.Her şey pahalanırken maaşın vergi dilimine girip azalması kadar mantıksız bi şey göremiyorum
Halep kalesinde Türk bayrağı dalgalanırken.  Tarih tekerrür mü ediyor?  2008'de "Osmanlı geri geliyor" derken inanmıyorlardı.
osimhen gitmiş amk
“Gereğinden fazla merhamet vatana ihanettir.''  -Başbuğ Atatürk
ben abur cubur devrini kapattım asla eski tadlari yok hiçbirinin
Altay Ana Muharebe Tankı X'in seri üretim teslimatları başlamıştır.  Devamı
Apple bu işe bir çözüm bulsa artık!
Ukrayna ile ABD arasında anlaşma sağlandı.  Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil olmak üzere maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Özgür Özel:
'2028' işareti verildi. 'Yeni bir İstanbul, yeni bir Türkiye' ne demek? Yani; "İstanbul yapay depreme hazır ol!." demek.  Niye 'Yeni?'... 'Yeni Dünya Düzeni' Türkiye merkezli... Bölge bölge planlar..
Ankara'da boşanmaya karar veren bir çift, mal paylaşımında tuvalet fırçası hakkı üzerinde anlaşamayınca boşanamadı.
SON DAKİKA | YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diploması hakkında hazırlayıp savcılığa gönderdiği raporda, Ekrem İmamoğlu'nun yatay geçiş başvurusunun mevzuatta aranan şartları taşıdığını belirlediği ortaya çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   Türkiye'ye, okula, kütüphaneye, parka giden çocuklara sahipsiz köpeklerin saldırdığı bir ülke utancını yaşatmaya kimsenin hakkı yoktur.
16 saat oruç tutulur ama fenerbahçe tutulmaz. Hayırlı Ramazanlar Büyük GALATASARAY ailesi.
Bebekleri öldürüp savcıları tehdit eden yenidoğan bebek çetesi üyesi hemşire Mehtap S bu. Laik Cumhuriyet kadını. Araştırılsın Anıtkabir'de çekilmiş bir ton fotoğrafı çıkar. Hakan Doğukan T ve Hasan G diğer üyelermiş. Tanımak bilmek istiyoruz bu soysuzları.
Barcelona hava limanı. Bakın bize diyorlar bunu. Okuyor mu, duyuyor musunuz?
Soldaki kendi vatandaşını yaktı/ sağdaki suriyeli evlat hayat kurtardı. Bu adi herif bu çocuğa ırkçılık yaptı
Galatasaray’ın Avrupa’da şakası olmaz
Samsun'da köpek kızağa binerek kaydı
2023'te Arjantin ölüyordu:  • Merkez Bankası'nın borcu 12 milyar dolar • %50 yoksulluk oranı • %7.500 enflasyon  Daha sonra Javier Milei Cumhurbaşkanı oldu.  11 ayda şimdiye kadarki en büyük ekonomik dönüşümü gerçekleştirdi.  Lex Fridman ile 2 saatlik bir röportajda bunu tam olarak nasıl yaptığını açıkladı
Maaşının azaltılmasını isteyen Microsoft CEO'su Nadella'nın maaşına yüzde 63 zam yapıldı.  Nadella'nın maaşı 79.1 milyon dolar oldu.
Sadece Arapların ve Akp tayfasının cumhurbaşkanı olan akp’li Erdoğan vatandaş ile yüzleşirse ..!!
ingilizce öğretmenliği için nasıl öabt'yi kaldırıp yds koyabilirsiniz ya? yds öğretmenlikle ilgili neyi ölçüyor acaba? yine en rezil kararı almışsınız
Ya Rab! Böyle mi olacaktı, benim cennet yurdum?  Baktım da etrafıma yalnızım, ağladım durdum. Bir mânâ veremedim, şu Milâdî yılbaşına!  Şaştım da kaldım, Müslümanların vah telaşına!  Çevirdim başımı, nereye ettimse bir nazar.  Gördüm ki, Noel için hazır, yer-yer çarşı-pazar. Haykırmak gelmişti içimden, seslendim millete. Heyhat! Duyuramadım, ne Ahmed'e ne Mehmed'e.  Ey Âlem-i İslâm'ın baş tacı, büyük Türkiye! Mukaddesati unuttun, Avrupa diye diye!  Yurdumu işgal eylemiş, şu garbin safsatası,  Kiminin maymunu var, kiminin "Noel babası!"  Anladım, zaman geçmekte bugün dünden de beter.  Kim bilir? Yarın ne hâle düşecek bu şaşkın beşer. Kulaklar tıkanmış, gözlere çekilmiş perde.  Nankör adam, fazilet arıyor geçmiş giderde.  İslâm'dır bu vatanın dini, kitabı Kur'an-ı Kerim'dir. Müslümanın bayramı, Ramazan ve Kurbandir.  Kalamaz bu böyle Fatih'in, Yavuz'un diyarı,  Noel kutlamada, geçerek hıristiyanları.  Maziyi düşündüm de, hayran oldum istiklâle  Ecdadıma söz verdim, varmak için istikbâle,  Çanakkale'de şehidlerim kefensiz yatıyor!.. Sakarya'nın rengi, hâlâ kıpkızıl kan akıyor!...  Şehidlik, gazilik şerefidir Müslümanların.  Düşmanlara alkış tutmak, işidir alçakların. Şu alçakça yaşayanların aklına yanayım. Gel ölüm gel, neredesin? Kanımla yıkanayım!  İstemem bu hayatı, Sultan etseler cihanda. Ölürüm, şerefimle yatarım, toprak altında. Ya Rab! Hidayet ver kurtulsun bu millete.   Mehmet Akif Ersoy
Fatih Portakal: "Meral Akşener'in Cumhurbaşkanı yardımcısı olması kesinleşti."
YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diplomasını iptal ettiğini iddia eden Erdem Atay, iddiasını geri çekti.
Oha! Sahte dedektif'in 60 vidyoyla para karşılığı 60 markanın reklamını yapıp vermeyenleri karaladığı ortaya çıktı! Yavrum dedektif güya kamu çıkarına çalışıyor, sosyal fayda üretiyormuş! Bir tür sülün Osmanmış haberimiz yokmuş.
Canan Karatay:  "Pandemi global olarak büyük bir senaryo. Rockefeller ve Bill Gates projenin başında. Virüs aşılarını Türklere karşı çıkardılar."
Sylvester Stallone ve Dolph Lundgren yıllar sonra bir araya geldi.
DUYDUNUZ MU???
Yıllara göre İBB’nin borç değişimi:  2018: 26.760.454.224,24 2019: 30.858.845.728,00 2020: 43.402.795.786,34 2021: 57.602.011.466,76  2022: 82.075.422.011,42 2023: 150.837.180.391,70  (Türk Lirası)
Instagram yorumlarına ‘dislike’ özelliği geliyor.
AVRUPA BASININDA TÜRK FUTBOLU
Birçok suçtan kaydı olan 23 yaşındaki şahıs, 15 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırılarak adli kontrol şartıyla tahliye edildi.   Şahsın ifadesi: "Seni muayene edeceğim' dedim ve altında bulunan şalvarını çıkardım. Bana, 'Ne yapıyorsun' dediğinde, 'Seni muayene ediyorum' dedim.   Kadına tokat attım, ellerim ile bacaklarını okşadım, yüzünü öptüm. Ona sarılarak, bağırmaması için ağzını elimle kapadım. Ancak kendi kıyafetlerimi hiç çıkarmadım.   Kadın bana bağırmaya devam edince ben de 'Bağırma, paran var mı' diye sordum. Bana kurbanlık aldığını ve parası olmadığını söyledi. O esnada evdeki çekmeceleri aradım. Para bulamayınca evden kaçtım."
Müslüman kadınların gizlice fotoğrafını çekip izin almadan paylaşan, İslâm düşmanı ırkçı kâfir
Bolu İtfaiyesi yanan otelin restoranında 1 ayda iki inceleme yaptı  Raporların birinde otel restoranı emniyetsiz, diğerinde emniyetli denildi  Eyüp SERBEST yazdı (
Bakanlık sadece turizm ruhsatı verir. Kalan tüm önlemler belediye tarafından alınmak zorunda. Yangın merdiveni, ısı ve gaz dedektörü, alarm, hijyen, asansör; hepsi. Bakan Ersoy açıkladı. Bolu Belediyesi itfaiyesi 2024’de denetim yapmış "yangın yeterlilik belgesi” vermiş.  Sonuç ne yazık ki 66 hayat.
Cüneyt Özdemir:    Bolu Belediye Başkanı siyaseti, mültecileri şunu bunu biliyor ama Türkiye’nin en gözde kayak merkezindeki otellerde yangın merdiveni var mı yok mu bilmiyor. Ben nereden biliyim bana bağlı değil diyor. Yalan söylüyor.  Oraya gidip denetlemesi gereken itfaiye ona bağlı. İtfaiyenin gidip orayı denetlemesi lazım.
Kırgızistan'da yüzü kapatan kıyafetlerle halka açık alanlarda bulunmak artık yasak.  Kırgızistan Cumhurbaşkanı Sadır Caparov, halka açık alanlarda yüzü kapatan dini kıyafetlerin giyilmesini yasaklayan yasayı onayladı.  Ayrıca, herhangi bir kişiyi psikolojik veya fiziksel şiddet yoluyla herhangi bir dine zorlamak, huzurevlerinde, askeri birliklerde veya cezaevlerinde herhangi bir dine ait törenler düzenlemek de yasaklanıyor.  Yasanın bir diğer maddesi, halka açık alanlarda, devlet ve belediye kurumlarında, okul öncesi ve genel eğitim kurumlarında ya da evleri dolaşarak dini literatür dağıtılmasını yasaklıyor.  Son günlerde Türkistan coğrafyasında ve Azerbaycan’da “Yehova’nın Şahitleri” dini adı altında gençler arasında yoğun şekilde dini edebiyat dağıtımı yapılmaktadır.
Sosyal medyada Almanya'yı kötüleyen bu s2kimin antifirizini ve ailesini sınır dışı etmişler. Eğer seni Şok Bim a 101 de görürsem orada sana como loggo yapacağım haberin olsun..
İNSANLARIMIZI RÜŞVETE Mİ KURBAN ETTİNİZ?   Bolu’da yanan otel, 16.12.2024’de denetimden geçemediği için denetleme dilekçesini geri çekmiş.   15 gün sonra, 2 Ocak 2025’de Bolu Belediyesi otele uygunluk raporu vermiş.
Deprem bölgemiz için şimdiye kadar 2,6 trilyon lirayı aşan yatırım yaptık. Yani 75 milyar dolar civarında bir kaynağı buraya tahsis ettik.  “Asrın inşası” adını verdiğimiz mücadelede yalnızca yıkılan şehirlerimizi değil, umutlarımızı ve geleceğimizi de yeniden ayağa kaldırıyoruz.
3. evre bağırsak kanserinden kemoterapi, akıllı ilaç vs almadan tamamen iyileşen birinden bahsetmek istiyorum.   Kanser sürecini iyi bilirim. Hastanelerin umurunda olmazsınız, karışım vs. doğal ilaç yapıyorum diyenler de sizi soymaya çalışır.
Cüneyt Özdemir;  Laik ABD’de baya dini bir tören yapılıyor.  Şöyle bir tören Türkiye’de yapılsa gelse imam orada Kuran-ı Kerim’e el bastırıp başkana yemin töreni yapsa ortalık yıkılırdı herhalde
Rusya’nın Volgograd kentinde Kuran-ı Kerim yakan bir kişi “Vatana ihanet” suçundan 14 yıl hapis cezası aldı.
Alçaklık yapmayın. Her olaya siyasi pencereden bakmayın.  Ben bir motor kullanıcısıyım o videoyu defalarca izledim.  Kasksız motor kullanıp, kontrolsüz bir şekilde başka bir aracın şeridini kullanarak hızla yola çıkıyor kurye. Üstelik ehliyetsiz sanırım. Hedef gösterdiğiniz kişi de bir genç kız. Adalet kararını vermiş, bir gün siz de aynı koltukta oturup yargıladığınız gibi yargılanırsınız bunu unutmayın.
TFF, Yeni Malatyaspor'a 18 puan silme cezası verdi.  • Yeni Malatyaspor'un güncel puanı: -21
Yeni doğan bir bebeğe bunu yapması için özel bir sebep var mı acaba?
Konya’da bir üniversite öğrencisi, yüksek kira fiyatları sebebiyle bir kamelyayı ev olarak kullanmaya başladı.
Babadan zengin girişimcileri bu golfün süper arabaları kovaladığı gibi kovalayabileceğiniz bir dönem arkadaşlar.  Ya zengin olacaksınız ya sefil, orta vadede başka şansınız yok.  Güncel teknolojilere hakim olmak yetmez, çözecek problem arayın sürekli.
Terör örgütü PKK silah bırakmayı kabul etti
Babadan zengin girişimcileri bu golfün süper arabaları kovaladığı gibi kovalayabileceğiniz bir dönem arkadaşlar.  Ya zengin olacaksınız ya sefil, orta vadede başka şansınız yok.  Güncel teknolojilere hakim olmak yetmez, çözecek problem arayın sürekli.
Burası İstanbul Adliyesi.  Burada Savcı Mehmet Selim Kiraz 31 Mart 2015’te DHKP-C’li teröristler tarafından şehit edildi.  Şimdi bu binanın önünde CHP’liler DHKP-C sloganını atıyor.  Yazıklar olsun…
ABD'nin Irak ve Türkiye eski Büyükelçisi James Jeffrey, Colani ve El Nusra'nın CIA tarafından nasıl işe alındığını, İsrail adına Suriye-Rusya-İran'a karşı nasıl kullanıldığını ve finanse edildiğini açıklıyor.  The Frontline Interview: James Jeffrey
Mösyö Taha adlı sosyal medya fenomeni, Hagrid'in oyuncağının Volkan Konak şarkıları söylediği bir video paylaştı.
RİP akıntıya kapılarak ölümden dönen kadın.  Rip akıntıları, kıyıya doğru gelen dalgaların bir kısmının geri dönüşünde dar ve güçlü bir su kanalı oluşturmasıyla meydana gelir.  Rip akıntıları suda boğulmaların en yaygın sebeplerinden biridir.
Burası Hindistan değil Antalya Konyaaltı sahili Tsklr AKP MHP
Çürütmediğimiz tek bir yalanı kalmadı elhamdülillah. İsterseniz herhangi bir tezini yazın gösterelim.
Aynı ayakkabılar Suudi Arabistan'da da satılıyor. Orada da domuz derisinden ayakkabı satılıyor mu yoksa müslüman ülkelerde bu noktada bir hassasiyet gösteriliyor mu? Adidas en azından bu hassasiyete ilişkin mutlaka bir bilgilendirme yapmalı.
Japonların hazırladığı bu videoyu izlerken tüylerim diken diken oldu!
Ahmet Çakar, canlı yayın kazası yaşadı:
Mehmet Akif Ersoy doğru söyler
bu gördükleriniz pıhtı değil, Aşı'lardan sonra insanların atardamarlarında görülen tasarlanmış bioyapılar, yani bir çeşit yapay parazit gibi birşey ve malesef uzmanlar bu bioyapıların sürekli büyüdüğünü tespit etti.
Aynı ürün Boyner’de 9.296 TL iken, Amazon’da 3.900 TL’ye satılıyor.
Ruhi izleyicilerini nasıl kandırıyor: Mağara videosunda indiği derinlik ve yaptıkları hakkında söyledikleri yalanları kanıtları ile açıklıyorum. Referansım Krubera mağarasının hatlarını açan Ukraynalı mağaracı Yuri Kasian'ın videosu.
Ruhi izleyicilerini nasıl kandırıyor: Mağara videosunda indiği derinlik ve yaptıkları hakkında söyledikleri yalanları kanıtları ile açıklıyorum. Referansım Krubera mağarasının hatlarını açan Ukraynalı mağaracı Yuri Kasian'ın videosu.
Tanju Özcan'ın anayasaya ve uluslararası hukuka aykırı bu uygulamalarına ne zaman dur denecek?
Almanya’da yaşayan gurbetçi, ülkede yaşamın zor olduğunu söyledi:  “İki sepet alışveriş yaptık, hiç et ve kıyma yok 600 euro ödedik. Haberiniz var mı?  Almanya’da tek maaşla yaşayan insan zorlanıyor.”
Bu Osmanlı'da yapılan bir bilgidir restoranlarda yemek yerken kaşığınızı çatalınızı mutlaka tuzlayın başkalarının kullandığı kaşık ve çatallarda tükürükle gelen DNA kalıntıları yikamakla geçmez fakat tuzla silinir bu Osmanlıda yapılan kadim bir bilgidir
İstanbul’da Hayat Durdu   Tuzlama Yok Temizlik Yok   Nerede Eyleniyorsun Ekrem
SON DAKİKA: Batman’da İsmail Heniyye suikastine tepki için sokağa çıkan vatandaşlar, İsrail destekçisi Starbucks şubelerine saldırdı
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy: "78 canımızı kaybettik, ben de bir babayım. İnsanlar evlatlarını, yakınlarını kaybetti.  İnsanlar cenazelerini teslim almadan kanal kanal dolaşmak istemedim."
Kalp Krizi başlayınca kendi kendinize uygulayabileceğiniz yöntem.
Bolu’da hayatını kaybedenlerin aileleriyle dalga geçen şahıslardan;  “Hızlı olan yakalasın bizi”
Bu çocukları önce aşılarla zehirliyorlar, sonra ilaç şirketlerine mahkum edecek şekilde ilaçlarla...  Topuk kanı testi dedikleri, kendilerine mahkum edecekleri çocukları tespit yöntemi aslında.  Çok, çok basit bir soruya hiçbir şekilde cevap veremiyorlar. "Neden topuktan kan, bebeğe aşı yaptıktan sonra alınır? Sıralama neden böyledir?" Biz biliyoruz cevabını. Çünkü o kanı önceden aşı içeriğindeki toksik malzemelerle zehirlemesi gerekiyor. O test de böylece (aile, çocukta aşı hasarlarıyla geri dönüş yaptıktan sonra) "aşı hasar testi" hâline geliyor.  Çocuğun aşı hasarı, aşılarla birlikte beyne ulaşan alüminyum gibi nanomateryallerin sebep olduğu nörodejeneratif sorunlar, oluyor size "genetik hastalık."  Bu, aşı - SMA tartışmasını kökten bitirecek olan muazzam öneme sahip çalışmayı paylaşmaktan bıkmayacağım:
Çok iddialı, devrimci nitelikte bir manifesto! Aklın yolu yaratılışmış...
Eski Galatasaraylı Ryan Babel:  “Mourinho Türk hakemlerine söylemlerinde haklı.   Türkiye’de 3 takımda oynadım ama sadece Galatasaray’da oynarken farkettiğim bşy vardı.Hakemler tarafından seviliyorduk takım olarak. Bunu sahadaki kararlarda da görüyorduk.”
Taksi sorununun tek sorumlusu İBB Ulaşım Dairesi’dir.
Mansur Yavaş'tan "Business uçuş" açıklaması:   "Ben belediyeden hiçbir uçuşumun parasını ödetmiyorum. Harcırah da almıyorum. Kendi paramla uçtuğum zaman da ekonomide uçuyorum.  Benim yaşam şeklim budur."
Eyüp Sabri Tuncer marka aşağıda listelenmiş kolonya ürünü  Avrupa Birliği tarafından acil toplatılması ve kullanılmaması gereken ürün uyarısıyla duyuruldu. Üreme sistemi ve anne karnındaki fetus için tehlike oluşturan bir kimyasal içerdiği saptandığı için bu alarm...
Test şeridine sürülecek bir damlacık kan için neden çocuğun topuğu deliniyor?
Trump efendi iyice saçmalıyor. Son olarak da Gazze’den bütün Filistinlileri çıkartacağı, İsrail Başbakanı Netenyahu’ya tutuklama kararı veren Uluslararası Ceza Mahkemesi’ne yaptırım uygulayacağını söylüyor. Bütün dünya Trumpa’a tepki koyuyor,  ülkemizi yönetenler de başını kuma gömüp sesini dahi çıkaramıyor.  Gazze Halkını iç siyasete sürekli malzeme edip, boynunda “Yahudi üstün cesaret madalyası” ile dolaşanlara yuh olsun!
Abdullah Gül: 15 Temmuz Gecesi "Türkiye bu skıntılı geceyi atlacacak ve "evrensel hukukun geçerli olduğu bir nizam olacak' Türkiye'de." Videoyu bu açıdaki kamera çekiyor ise ekrandan metni okuyor ise bunu kim yazdı?Evrensel hukuka geçişten kasıt nedir? :)
- 40 yıl Kürt olarak yaşadım, kırk yıl sonra aslımın Karakeçililerden olduğunu öğrendim. - İlyas Salman
Olay Kuveyt’de yaşanmış İmam Tv programında başörtüsü takmazsan yerin cehennemdir diyor..       Kadının tepkisi ON numara..
Kırıkkale'de metan gazı çekip şifa arayan Aleviler.
600 milyon sahte doların piyasaya sürüldüğü iddiası büyük bir saçmalıktır. Bu parayı 50 dolarlık banknotlar halinde taşımaya kalksan 240 tane 40 ft konteynıra ihtiyacın olur. Evet, 240 TIR dolusu dolar. 100 dolarlık banknotlarla ise 120 TIR eder. 600 milyon doları 50'lik banknotlar halinde bir santim kalınlığında desteler yapsan ve üst üste koysan, 120 bin deste 1200 metre yüksekliğinde olur. Yani yaklaşık 400 katlı bir bina yüksekliğinde. Siz manyak mısınız olum, bu miktarda sahte paranın istihbarat örgütlerinin haberi olmadan piyasaya girme ihtimali var mı? Belli ki yalan söylüyorlar. Bütün dolar alım satımlarını uyduruktan bir duyuma dayanarak ülke genelinde durduruyorlar. Belli ki kur şoku arifesinde çok pis bir şey planlıyorlar. Yemeyin.
FALCONS, S1MPLE İLE ANLAŞTI!
Sokaktaki can dostlarımız için Eker ile çok anlamlı iş birliği gerçekleştirdik. Eker firmasının can dostlarımız için yaptığı mama kaplarının ilk bölümü Veteriner İşleri Müdürlüğümüze ulaştı.
“Bu oruç tutmak ne garip şey,   bir lokma yiyorsun bozuluyor,  milyonların hakkını yiyorsun bozulmuyor”       —İlber Ortaylı  İyi geceler..
bırakmayacğımi söyledim.Parasını ödediğim bileti yakmak zorunda kalıp onlarla yola devam etmedim.  Namaz garantisi verip bekleyeceğini söyleyen
Ödüllü bir kısa film olan "onursuz yaşam"  1 dakikanınızı ayırın derim...
Kent Lokantası nedir biliyor musun kardeşim?  Ak Parti Belediyeciliğin de ihtiyaç sahiplerine BEDAVA dağıtılan yemeği. CHP belediyeciliğin de halka PARA ile satılmasıdır.  Bunu size hizmet diye sunan kişi ve kişiler SAHTEKARDIR ..
Bir hekim olarak ve şu anda mevcutta oturduğunuz SAĞLIK BAKANLIĞI koltuğunun muhatabı bu YSP'ler değil HEKİMLERDİR !
Pegasus Hava Yolları’na ait saat 16.00 kalkışlı Sabiha Gökçen - Mersin uçağı Akdeniz semalarında 3 kez düşme tehlikesi yaşadı.
İftiraları da, tuzakları da Allah kurar ve Allah bozar  maestro CHP Gençlik Kolları Başkanı aslan kur korumalı mevduat en nesyri istanbul erdoğan arıkan tutuklandı tümer mansur yavaş talisca diego carlos zekeriya öz cherki akın gürlek
Aklınızda olsun Osmanlı sultanları kendisine Türk demezdi.  Yüzüne karşı sen Türksün deseniz sonunuz da pek iyi olmazdı.   Neden böyleydi peki. Hayır genetiğe girmeyeceğim. Oradan zaten Türke ulaşmak mümkün değil.  Neden "Türk" Kimliği Kullanılmadı?  Çok Uluslu İmparatorluk Yapısı: Osmanlı İmparatorluğu, Türklerin yanı sıra Araplar, Kürtler, Rumlar, Ermeniler, Yahudiler, Arnavutlar, Sırplar gibi birçok etnik grubu içinde barındırıyordu. Bu nedenle, özellikle sultanlar kendilerini tek bir etnik kimlikle tanımlamaktan ziyade "Osmanlı" kimliğiyle ifade ettiler.  İslam Hilafeti ve Ümmet Anlayışı: Osmanlı sultanları, İslam dünyasının liderleri olarak hilafet makamına sahipti. Bu durum, sultanların Müslüman halkların tamamını temsil etmesi gerektiği anlamına geliyordu. "Ümmet" anlayışı gereği Müslümanların birliği esas alındığından, "Türk" gibi etnik bir tanımlama yerine ümmetin lideri olarak görülmeyi tercih ettiler.  Batıdaki "Türk" İmajı: Osmanlı İmparatorluğu, özellikle Batı dünyasında "Türk" olarak anılırdı. Ancak Osmanlı seçkinleri, bu terimin Batı'da genellikle olumsuz bir anlam yüklenmesinden dolayı "Türk" kimliğini belirli bir imparatorluk kimliği olarak benimsemekten kaçındı.
Kur’an-ı Kerim’i sahnede şov olsun diye yırtan kadın hemen ardından aynı sahnede son nefesini verdi.
Galatasaray'dan açıklama:  "Somca Gıda Dağıtım ve Pazarlama A.Ş ile kulübümüzün ve / veya iştiraklerinin herhangi bir sponsorluk anlaşması bulunmamaktadır. Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslar ve kurumlar hakkında hukuki işlem başlatılacaktır."
Sokak hayvanlarının bakım, tedavi ve kısırlaştırma çalışmalarına aralıksız devam ediyor, yeni projelerlerin de hazırlığını yapıyoruz.   İş birliği için Üsküdarlı komşularımıza teşekkürler.
Yeni logo yaptık
Taze simit kadar taze 'çıtır çıtır' bir mikrobiyoloji araştırması diyor ki: Zerdeçel antibiyotik rezistansı olan bakterileri bile öldürüyor. Ben yemeklerimde karabiberle birlikte (zaman zman kullanmaya ara vererek) kullanıyorum. İlk evlendiğimde eşim sormuştu: Neden senin yemekler sarışın? Ama unutmayın her baharatın bile belli bir dozu ve kullanış süresi vardır. 'Baharatttan da zarar mı gelirmiş' demeyin! Gelir! Aynen ilaçlar gibi neyle birlikte alınmaması gerektiğinden, hangi hastaların kullanmaması gereketiğine kadar bilinçli olmak lazım. Sorlarınızın tüm yanıtları internette tıbbi bilgiler veren sayfalarda var. Araştırmak güzeldir...
PKK elebaşının mecliste davet edildiği bir süreçte Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ ’ın Cumhurbaşkanına hakaret ettiği gerekçesiyle gözaltına alınması da, “halkı kin ve düşmanlığa tahrik” suçundan tutuklanması da yanlıştır, haksızdır, hukuksuzdur.
Maymunları Koruma ve Kollama Derneği Başkanı
Galatasaray’ın sponsorluklarında sürekli yeni soru işaretleri çıkması UEFA yetkililerini harekete geçirdi.  UEFA,imzalanan tüm sponsorluk anlaşmalarını inceleyecek.  Galatasaray’ın haksız rekabet yaratmaktan ötürü 2 ile 4 yıl Avrupa’dan men edilmesi söz konusu olabilir.
Milletimiz için, en etkili ilaç sandıktır.  Ülkemizin derhal sandığa ihtiyacı vardır.   Millet büyüktür!  HODRİ MEYDAN  HEMEN SEÇİM
Polonya Devleti, ülkesinde sığınmacı olarak bulunan Ukraynalıların Noel tatili için memleketlerine gidenleri geri döndüklerinde Polonya’ya geri almadı. Noel tatiline gidebiliyorsanız, sığınmacı olamazsınız diye açıklama yaptı.. Vatanını seven devlet adamı böyle olur..
Sözleşmeli 26.673 sağlık personeli alımı yapılacak.  - 1 diyetisyen - 9 ebe - 2 hemşire - 25 sağlık memuru - 1 sağlık teknikeri - 3.652 tabip - 22.983 uzman tabip
Kanal, kanal dolaşıp otel bölgesi sorumluluk alanımda değil deyip, kendini kurtarmaya çalışan Tanju Özcan’a sormak istiyorum. 1)Otelin tabelası arapça olsaydı,günde kaç defa denetlemeye giderdin.. 2)Otelin  içinde ruhsat verdiğin ve yangının başladığı yeri Suriye’li birisi açmak isteseydi izin verirmiydin..
Galatasaray, bu sezon 2 kez siyah forma ile sahaya çıktı.  1. Malum kişi öldükten sonraki gün 2. Malum kişi öldükten 40 gün sonra  Hı hı tesadüf
Ellerim tombik tombik şarkısına bu açıdan bakmış mıydınız?
Sadece kimlik kartı ile gidebileceğiniz ülke sayısı 7 oldu!  •Kuzey Kıbrıs •Ukrayna •Gürcistan  •Azerbaycan •Moldova •Sırbistan •Bosna Hersek
İspanya’dan ilginç görüntüler. Gece yarısı site bahçesinde bir adamın değişik sesler çıkararak koştuğunu gören İspanyollar,o anları kaydetti. Söz konusu kişinin bu sezon herhangi bir takıma imza atmayan 38 yaşındaki futbolcu Sergio Ramos olduğu anlaşıldı.
Uçak kazaları göründüğünden daha fazla artacak. Bu uçak kazaları da tıpkı yangınlar gibi operasyonun bir parçasıdır. Uçak kısıtlamaları getirilecek yakında. Kazaya uğramayan tek uçak sistemi NATO güdümünde olan "Stratosferik Aeresol Enjeksiyonu" uçaklarıdır. Bu zehir saçan uçaklar düşmeyecek. Ve topluma 'Komplo' olarak nitelendirilen ama gerçeğin ta kendisidir Chemtrails uçakları. Yolcu uçaklarına 'Kaza süslü' operasyonlar daha göreceğiz. Hızlı 'Dijitalleşme' fiziki yaşam ve faaliyet alanlarını 'Korku' sosuyla sona erdirmek için yapılıyor.  Bilim soslu sağlık terörü, yangın soslu kitlesel katliam ve toz sıkışması diye yutturdukları gıda depolarındaki patlamalar ne kadar gerçeğin örtbas edilmesi ise uçak kazaları da böyle işte...  Kitlesel saldırı altındayız... Sanayi öncesi döneme dönüş hevesi nüfus azaltma projesidir.  Tüm bu olayları sana diziyle, filmle izletir, beynini, zihin kontrolü ile ele geçirir. Sen dizi izlerken;  "İçim yanar yanar" dersin.. "Gassal, Kızılcık Şerbeti bravo çok yaşa" dersin. Oysa fişin çekiliyor..  Mesajları çözdüğünde sorgulayan insanlar olarak yoluna gidersin..
‘Uyutma’ halk desteği bekliyor!
Birşeyler oldu..  Antarktika'da Cern deneylerinden sonra 9 Nisan'da denizin altında çok büyük bir patlama meydana geldi. Öyle ki dalgaların boyutu biranda değişti ve denizin dibinde yoğun bir çamur yoğunluğu oluştu.
Florida’da bir markete giren komodo ejderi rafa tırmandı.
Gelmiş geçmiş en iyisi
CHP'de Özel'le İmamoğlu ve Yavaş arasındaki üçlü uzlaşmanın hemen ertesinde çıktı. CHP Kurultayında şaibe söylentilerine inceleme başlatılmış.   Zamanlama manidar değil, rastlantıdır, denk geldi diyelim. Hamzaçebi gizli tanık, Kılıçdaroğlu itirafçı olsa da İmamoğlu'yla Yavaş birbirine düşmedikçe ne çomak soksan boş.
Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
La Nina hava olayları 3 ay içinde Türkiye'de görülebilir
Biz, adı geçenlerin pek çoğuyla rakip bile değiliz.  Aynı yoldan yürümedik, aynı yollardan geçmedik.   Benzer başarılarımız da yok. Üstüne üstlük rütbemiz de farklı  Dünya Lideri Diyeceksiniz  ______ Ekrem İmamoğlu İlhan palut Erdem  Atay Samet Akaydın Konyaspor
Prof. Canan Karatay
Galatasaray'ın üçüncü golü ofsayt. VAR'daki arkadaş uyuyordu galiba. Şimdi utanmadan maç sonunda ağlayacaklar. UTANMADAN.
Asrın fotoğrafı
2024 yılında Galatasaray:
Temel Reis ve Tenten telif hakları bittiği için kamu malı haline geldi.
Şeker Hastası  Karaciğeri yağlı  Kan yağları yüksek   Ve belki de tekrarlayan idrar yolu enfeksiyonu var..  Su yukarıdaki hastada en 100 bin kişi buluruz.  Pancar ye  Mutemadiyen   Bana da dua et
PROVOKATÖR MÜSÜNÜZ? Dezenformasyon yasası noldu?????  KÖPEK AİLEYİ SAVUNMADA.  Admininiz ezelin annesi kör meliha mı?
Size gerçek Patronun kim olduğunu gösteren Flood.
İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğümüze bağlı Çevre, Doğa ve Hayvanları Koruma Büro Amirliği (HAYDİ) ve İl Jandarma Komutanlığına bağlı ekiplerimiz, soğuk kış günlerinde yiyecek bulmakta zorlanan sokak hayvanları için mama dağıtımı gerçekleştirdi.  Can dostlarımızın beslenme ihtiyaçlarını karşılamak ve onları yalnız bırakmamak için ekiplerimiz destek çalışmalarına devam edecektir.
Londra'da  Kur'an-ı Kerim yakan kansız bir Türk, onun suratına tükürüp yanan Kur'an-ı elinden alan kişi ise bir Lübnan'lı. Ne diyeceğiz şimdi, yaşasın ırkımız falan mı?
UEFA, Merih Demiral'a 2 maç men cezası verdi.
Prag tren istasyonunda itü eduroam çekiyordu büyüklüğü hafife alınıyor
Tüm alanlarda kaydettiğimiz ilerleme, ekonomimizin güçlü potansiyelini açıkça ortaya koyuyor.   Zorlukları biliyoruz. Güçlü bir politika çerçevesi oluşturduk ve sonuç almaya başladık. Daha katedecek çok yolumuz var.    Kaynaklarımızı verimli alanlara yönlendireceğiz, ekonomide dönüşümü özel sektörümüzün öncülüğünde sağlayacağız.  Daha adil gelir dağılımı, kalıcı refah artışı ve sürdürülebilir kalkınma için çalışıyoruz.  Sabır ve kararlılıkla hedeflerimize ulaşacağız.
Prens Selman; —Çarşafı yasakladım, çarşaf giymek isteyen Türkiye'ye gidebilir" demiş.. Sözün bittiği yer.
Savcılıktan aldığım bilgi:  “YÖK’ün raporu yatay geçişin sahte olduğu, diplomanın da iptal edilmesi gerektiğini söylüyor.  Bu aşamada, YÖK diplomayı iptal edebilir, İstanbul Üniversitesi iptal edebilir ve mahkeme iptal edebilir.  Ama rapora göre iptal edilecek!”
Öcalan sürecine destek veren siyasi partiler:
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Paris Olimpiyatları'nda kadın boksunda altın madalya kazanan ve gündeme oturan Cezayirli boksör Imane Khelif'in, tıbbi raporlara göre erkek olduğu ortaya çıktı.
Peki ya bizleri havadan zehirleyipte sonradan salgın var algısı yaratmaya çalışıyorlarsa?   Havaya bak Chemtrails var!  Jeomühendislik
ABD VE RUSYA'NIN BİLE YASAKLADIĞI BU UÇUŞLARI SİZ NE ZAMAN DURDURACAKSINIZ. BU KOMPLO DEĞİL GERÇEĞİN TA KENDİSİ. KÜRESELCİLERLE OLAN İTTİFAKINIZI NE ZAMAN SONLANDIRACAKSINIZ ?
Golden önce yan hakem ofsayt bayrağı kaldırıyor ancak Kadir Sağlam oyunu devam ettiriyor.
Ne olduğunu anlamayanlar için… Arkadaşlar kafeyi işgal etmişler, adını da “işgal kafe” diye açıkça itiraf eder gibi koymuşlar. Mekanı başkaları kullanmasın diye saat saat nasıl işgal edeceklerini de yazmışlar. Bu açık bir suçtur.
Ete ulaşamayan vatandaşa Ali Erbaş’tan öneri: Ekmek yiyin!
Jose Mourinho: "Mert Hakan Yandaş, her gelen oyuncuya 31 numaralı formayı öneriyor. Bunu yapmaktan keyif alıyor."
oooo görmediğimiz daha neler olmuş neler
Konda anketine göre İmamoğlu farkı açıyor.   Ekrem İmamoğlu: %46,1 Murat Kurum: %38,8
Tüm üyeler faydalanabilir.
iPhone’a 110.000 TL vermek istemeyen genç, Dubai’ye gitti.  İşte masrafları:  • 14.000 TL gidiş-dönüş uçak bileti • 7.000 TL lüks araç kiralama • 6.000 TL lüks konaklama • 5.000 TL  alışveriş • 10.000 TL gezme, yeme, içme • 43.000 TL iPhone 16 Pro Max  Toplam: 85.000 TL
Türkiye’de dünya ile aynı fiyata satılan tek otomobilin Tesla Y olduğu görüldü.
League of Legends’a gelen güncellemeyle, ortalama bir oyuncunun para yatırmadan tüm karakterleri açması 6 yıl sürecek.
Terim belgesel’i sıçtı…  Zaferin Rengi uçtu..  Ordinaryus’a geldiler …
Dün gece (02.02.2025) Adana'dan Bolu Gerede'ye hareket saati 23.00 olan
Yenidoğan bebekleri ölüme götüren Yenidoğan Çetesi’ni çökerten Savcı Yavuz Ergin görevinden el çektirildi.  (Halk TV)
Galatasaray; gol, şut denemesi, korner, isabetli ve isabetsiz şut istatistiklerinde UEFA Avrupa Ligi'nde zirvenin sahibi oldu.
Tokat'ta servis şoförlüğü yapan Mehmet Duran, avukata başvurmadan ChatGPT’ye yazdırdığı dilekçe ile trafik cezasını iptal ettirdi.
Canan Karatay: "Aşı dedikleri şey, aşı değil. Müthiş bir senaryo kurarak bütün dünyayı paniklettiler."
HEM SUÇLU HEM ŞOVMEN  Yağmurlu havada yabancıya, fakire fukaraya su vermemekle övünen, insanlıktan nasibini almamış faşist bir belediye başkanı, 78 insanın hayatını kaybettiği facianın akşamı televizyon kanallarını dolaşarak kendisini temize çekip, bir de bu faciayı siyasi şova dönüştürmenin keyfini sürebiliyor.   Bu oteli denetleyip yangına yeterlilik raporu vermelerine rağmen hala "benim sorumluluk alanımın dışında" diyebiliyor rahatça ve utanmadan.  Maalesef, bugüne kadar yaşanan hiçbir faciada ülkemin siyasetçileri sorumluluk üstelenip de istifa müessesini işletme yoluna gitmemiştir.  Sebebi, bu alana hâkim olan "değer" yoksunluğudur. Eğer siyasette ahlak ve değerler önem arz etseydi emin olun yaşanan facialar karşısında doğrudan sorumluluğu olmayan kişiler bile istifa gibi erdemli bir davranışa başvurabilirdi. Pek çok sektörde olduğu gibi siyasette de önemli sorunumuz "değer" yoksunluğudur.  Boşuna bu ülkede kimse "rezil" olmuyor, diye şikâyet edilmiyor. 78 insanın göz göre göre korkunç bir yangın faciasında hayatını kaybetmesi karşısında istifa eden tek bir kişi bile çıkmıyorsa çok ciddi bir sıkıntımız var, demektir.
İzmir Ödemiş Kaymakçı çok programlı Lisesi Müdürü Ayhan Kökmen iki öğrencisi tarafından öldürülüyor.  Olayın araştırılması için Maarif Müfettişi Doğan Ceylan görevlendiriliyor.  Müfettiş, öyle bir rapor düzenliyor ki, tüm anne=babaların okuması ve kendilerine ders çıkarması gereken bir rapor. Türk gençliğinin içinde bulunduğu bir durumu analiz ediyor ve DUYGUSUZ NESİL TEHLİKESİ*ne işaret ediyor. Lütfen okuyun ve günümüz gençliğinin son durumunu değerlendirin. İşte o rapor,, DUYGUSUZ NESİL TEHLİKESİ Doğan CEYLAN, Eğitim müfettişi Hayatın gerçekliklerinden habersiz, duygusuz ve bencil bir nesil geliyor. Şehitler için gözyaşı döken kendi ana babalarını anlamıyorlar. Başkalarının çocukları için ağlamaya anlam veremiyorlar. Yanıbaşımızdaki savaşlar, acı çeken çocuklar, ölen onbinlerce insan onları hiç ilgilendirmiyor. Tüm acı gerçekleri çizgi film tadında izliyorlar ve yürekleri hiç acımıyor. Hayatlarının odağındaki tek şey eğlenmek. Eğlenemedikleri tüm zamanları kendilerine bir işkence olarak görüyorlar. Kendileri için yapılan fedakarlıkların hiç farkında değiller. Kıymet bilmiyorlar ve vefasızlar. Herkesi kendine hizmet etmek için yaratılmış görüyorlar. İnsanlara verdikleri değer, onların isteklerini yerine getirebildikleri ve ne kadar eğlendirdikleriyle orantılı. Hayatlarında eğlenmeden başka bir amaç olmadığı için artık tek eğlence kaynağına dönmüş telefon ve tabletlerini ellerinden aldığınızda dünyanın sonunun geldiğini zannediyorlar. Geçmiş onları pek ilgilendirmiyor, atalarımıza karşı vefasızlar. Dedelerinin canları, kanları pahasına vermediği vatan toprağını en iyi fiyatı verene satacak kadar maneviyattan yoksunlar. Vatan, onlar için son model bir cep telefonundan daha değersiz. Milletimizin geleceği açısından endişeleniyorum. 20 yıl sonra bu nesil, nasıl ana-baba olacak? Kendine hayrı olmayan bu nesil nasıl çocuk yetiştirecek? Evlerini nasıl idare edebilecek? Ülkeyi nasıl yönetecek? Vatanı nasıl savunup can verecek? Bütün bunlar neden oluyor izah edeyim. Altın kafeslerde çocuklar yetiştiriyoruz artık. Uçmayı bilmeyen kuşlar gibi. Çocuklar hayattan bihaber. Açlık nedir bilmiyorlar, yedikleri önlerinde yemedikleri arkalarında, acıkmalarına fırsat bile vermiyoruz. Öyle ki yemek yemeyi bile işkence görür hale geliyorlar. Susuzluk nedir hiç bilmiyorlar. Hiç susuz kalmamışlar. Üç adımlık yolda bile susarlar diye yanımızda içecek taşıyoruz. Çocuk daha “susadım” demeden ağzına suyu dayıyoruz. Çocuklar hiç üşümüyorlar. Soğuk havalarda evden çıkarmıyoruz. Okula giderken kırk kat sarmalayıp çıkarıyoruz dışarı, hiç titremiyorlar. Çocuklar hiç ıslanmıyorlar, evden arabaya kadar bile üç metrelik mesafede şemsiyesini başına tutuyoruz. Saçına bir tek yağmur damlası düşürmüyoruz. Bu yüzden çocuklar ıslanmak nedir bilmiyorlar. Yorgunluk nedir bilmiyor çocuklar. İki adımlık mesafelere bile arabayla götürüyoruz onları yorulmasınlar diye. Birazcık parkta koşsalar, hasta olacak diye engel oluyoruz. Onlar takatleri tükenecek kadar hiç yorulmuyorlar. Yokluk nedir bilmiyorlar, daha istemeden her şeyi önlerine sunuyoruz. Bu yüzden varlığın kıymetini bilmiyorlar. Onlar bir yanığın veya bıçak kesiğinin acısını bilmiyorlar. Elleri yanmasın, kesilmesin sakın diye onlara ne bıçak tutturuyor ne ocak yaktırıyoruz. Çocuklar hissetmiyor yaşamı, açlığı bilmediği için açlara acımıyor, üşümek nedir bilmedikleri için sokaktaki evsizleri umursamıyor. Yokluk nedir bilmedikleri için ekmeğe gelen zam onların dikkatini bile çekmiyor, haber kalabalığı olarak görüyor, gülüp geçiyorlar. Sıcak odalarında yaşadıkları için evsizlik nedir, sürgün nedir anlamıyor, savaşları, kurşunlanan ölen insanları umursamıyorlar. Acımıyorlar…… Kıymetini bilmiyorlar ekmeğin, elbisenin, barışın ve huzurun, ana babanın…. Müdahale edilmezse gelecek iyi şeyler getirmeyecek güzel ülkemize. Bu sorunu Devlet derinden hissetmeli. Bu sorunun çözümü için ciddi çalıştaylar düzenlenmeli. Öğretim programları ve ders materyalleri revize edilmeli.
Suriye’ye dönenler var mı? 7 milyondan 30 bin döndü. Bu 30 bin dönenlerin önemli bir bölümü kesin dönüş değil keşif yapmak için gitti tekrar Türkiye’ye gelecek. Bedava sağlık, bedava ilaç, öncelikli tedavi, bedava eğitim ve sosyal yardımları durdurmazsanız kimse gitmez.
Kronik hastalığı olanların, raporlu ilaçlarını yazdırmak için hastaneye gitme zorunluluğunu kaldırıldı.  • İlaçlar, Aile hekimleri tarafından yazılabilecek.
Hasan Piker is a trust fund baby?
Boşuna debelenme Jamel; sen ülkücülükten atılmış, ne olduğu belli olmayan, her yöne fırıldak gibi dönen bir rüzgar gülü, olmadık yerde uluyan bir soytarısın.  Sana vatanseverliğimin zekatını versem sülalene yeter çünkü sen ne ülkücüsün ne sağcısın ne de solcu, sen varya kim sana üflerse onun türküsünü çalan bir zurnasın.  Bizler dini yaşayan ve savunanlarız. Sen ise din tüccarı dahi olamayacak kadar İslam’dan uzak, hatta Diyanete ve hocalara saldıracak kadar bir İslam düşmanısın.  Birde benden bu kadar korkma Jamel, biz bugüne kadar kimseyi evinden almadık, o devletin işi. Ve devlet ihanet edenlere vakti gelince hak ettiğini verir. Korkma benden Jamel korkma.  Bak bir de sen Arap mısın ki Arapça olan  “Cemal” ismini kullanıyorsun. Ben sana bir iyilik yaptım ismini Jamel olarak olarak değiştirdim. Bundan sonra senin adın Jamel Enginyurt olsun.  Ve bizleri yayınlarınla güldürüp neşelendirdiğin için sana çok teşekkür ederiz. Çünkü biz sana çok gülüyoruz.
Manisa'da Ateist olduğu için istifası istenilen köy imamı 28 yaşındaki Seyfi Çalışkan:  “Ben mesleğime profesyonelce yaklaşıyorum.”
Önce şaka zannettim sonra Kadıköy Belediyesinin Twitter ( X ) hesabına baktım maalesef doğruymuş… Bunuda mı yaptınız??
Türk demek, aynı zamanda Müslüman demektir.
Çocukken ‘Kutu Kutu Pense’ diye bir oyun oynardık, hatırlıyor musunuz ?  Oradaki ‘Kutu Kutu Pense’nin ne olduğunu düşündünüz mü hiç ? Kutular dolusu pensenin çocuk oyununda ne işi var ?   Yok tabi.  Oyun, Fransa’da ‘écoutez écoutez pensez’ ismiyle oynanıyor, ‘Dinle, dinle düşün’ diyor çocuklara. Yani iki kere dinle, düşün ve anla diyor.  Biz ise bunu doğrudan alıp, söylenişi benzetip ‘Kutu Kutu Pense’ yapmışız.  Anlamış mıyız, hayır. İki kere dinleyip, bir kere düşünmüş müyüz, hayır.  Futbolda da bir ekolü alıp, uygulayamazsınız. Ekol, ancak sizi temsil ederse ekoldür.
Türkiye'nin en genç belediye başkanı olan ve AK Parti'ye katılan Zeynep Çelik:  "AK Parti'nin gençlere verdiği değer ve vizyon bana bu kararı aldırdı."
“Dünya Salgın Örgütü” Trump'ın fonlanmayı kesmesinin yeni pandeminin ilanını geciktirebileceği uyarısında bulundu   Çok üzüldüm (!) Ne de güzel hazırlanmışlardı (!)
Kemal ve Kamala Arapça kml  harf köklerinden türeyen isimler. Bu iki isme sahip siyasi adaylar %48 civari bir oyla secimleri kaybettiler. İlginç olan şu ki bu kök harflere sahip Kemal, Kamala, Kamil gibi isimlerin Ebced hesabindaki karşılığı 48
Evden ilk atılması gereken şey nedir?
TIKALI DAMARLARI AÇMA !
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
şu redbull denen pisliği içmek,kısa tabiriyle ötenazi'dir. bir ara bir haber çıkmıştı,redbull boğa idrarından yapılıyor diye,keşke doğru olsaydı,boğa idrarı şu kimyasal atıktan çok daha iyidir.
Bunların katili bu gün ülkemizi ziyaret etti  Şahsen ben utandım
Bu adam, ölmemek için yılda 2.5 milyon dolar harcıyor.    Her sabah kahvaltıdan önce 54 hap alıyor.    Hatta ereksiyonlarını bile takip ediyor.    Ama doktorlar, planının nasıl ters teptiğini yeni keşfetti:   (FLOOD)
çekimi sana ait bir gökyüzü fotoğrafı bırak
İstanbul’un göbeğinde konser adı altında Digital Ayin gerçekleştiriliyor.   Ve maalesef kimse de siz ne yapıyorsunuz demiyor.   Yazıklar olsun…..
Hollanda basını :  (Türkiye iflas etti fakat bunu bilmeyen tek Türk halkı) Rus basını:  (Türkiye’nin iflası Avrupa’yı vuracak )  İsveç basını :  Indigo ( Türkiye’nin iflası artık kaçınılmaz.. )  Bu gerçekliği medya saklıyor. ! Nereye kadar .!!
3 Kasım 1923 tarihli Resimli Gazete'nin manşeti: "Cumhuriyet'i ilan eden Millet Meclisi erkânı"
McDonald's fabrikalarında %90 insan eti (çocuk) ve %65 at eti bulundu
AKP Afyonkarahisar Belediye başkan adayı Hüseyin Ceylan Uluçay halkı selamladı.
Düzce'de bir bisikletli, İstiklal Marşı'nı duyunca hazır ola geçti.
Almanya’da sel oluyor … Merkel “Tanrı sigorta şirketlerimizin yardımcısı” olsun deyip işine bakıyor.   ABD’de yangın felaketi yaşanıyor . ABD Başkanı, sigorta şirketlerini işaret ediyor.  Biz de her afette hem devleti dövüyoruz, hem çareyi devlette arıyoruz! Bu işte bir tuhaflık yok mu?
Suriyelilere verdikleri maaş kartlarından da vergi alınacak mı acaba..
Şut atamazsın, pas veremezsin, hücuma çıkamazsın, ikili mücadeleye girmezsin eeee   Ne işe yararsın sen Balon Alper Yılmaz
X, beğeni butonuna "döner kesme" animasyonu ekledi.
Muğla Akyaka'da deniz suyu karadan 12 metre çekildi.
Yılın fotoğrafı belli oldu. (National Geographic)
Bolu'da 78 kişinin hayatını kaybettiği otelin sahibi Halit Ergül'ün ifadesi:
Bu arada X bu görüntülerin 2022 ait olduğunu saptamış. Bu gün gibi paylaşanların has şerefsiz oldukları ispatlandı!
Modern batı.. DAEŞ bu kadarını düşünememişti!
İlk kez bir Balinanın midyelerini temizleyen bir video gördüm.
UNUTMA |   Pkk kanalı Rudaw röportaja geldi diye Türk bayraklarını kaldıran CHP'yi UNUTMA !
Galatasaray Spor Kulübü Üyesi olarak Galatasaray Divan Kurulu'nda az önce konuşan Serhat Özalemdar'ı ibretle izledim.  Bugün Avrupa'da yarı final oynayacak olan Galatasaray Kadın Voleybol Takımımızın oyuncuları için "çöp" diyen bu "arkadaşı" nefretle kınıyorum!  REZİL!
3 Temmuz 2011 öncesinde kulüplerin piyasa değeri.
İBB Başkanı İmamoğlu, Cumhurbaşkanı adaylığını kendisi ilan edip, erken seçim çağrısı yaptı.
Fiyatlar öyle düşmüş ki Esad rejimi böyle düşmedi. Yıl sonuna özel yakaladığım indirimleri anlatıyorum buyrun flooda (indirim kuponları da var)
Kağıt toplayan bir vatandaş çöpte buldukları karşısında hayrete düştü.
| CHP'nin kırmızı kartını görmüş gibi dehşete düşeceğiniz en iyi 10 oda aksesuarını araştırdık ve yüzlerce ürün arasından en iyilerini seçtik!  Sıkı durun, daha öncesinde görmediğiniz ürünler var!  İşte bunca yıl sır gibi saklanan, her bütçeye uygun ürünler!
Prens Selman; "bu sene içinde hilafeti kaldırıp demokrasi seçimine gideceğiz. Hedefim laiklik ve çağdaş bir ülke".. Ne oluyoruz laaan..!
Babam ve amcamla 2001 yılbaşı, Kyoto Japonya.
Aksaray'da bir çiftçi, hesabına yanlışlıkla yatırılan 1 milyon 152 bin TL'yi sahibine iade etti.
neli kek yapacagima karar veremedigim icin kek yapmadim
İyi bakın , bu bir KATİL. Tahliye edildiği için yolda yürürken arabasıyla size çarpabilir ? Zehra Kınık
Kürt kadın savaşçı kara Fatma Seher Erden. Black Lady Fatima. 1900
Muslera ve Kerem Demirbay tartışmış. Soyunma odasında da yumruklu kavga ettikleri konuşuluyor.
Dokuz yıl Victoria secret modelliği yapan hanımefendi
Muharrem İnce parti kurdu seçim yeterliliği yok! Yusuf Halaçoğlu parti kurdu seçim yeterliliği yok! Nihat Genç parti kurdu seçim yeterliliği yok! Remzi Çayır parti kurdu seçim yeterliliği yok!  YAVUZ AĞIRALİOĞLU PARTİ KURDU VE SEÇİME GİREBİLİYOR!
X, Mert Hakan Yandaş'ın paylaşımına bağlam ekledi.
Türklük o kadar manasız bir kavrama döndü ki neyin nasıl Türk olduğunu kimse anlamıyor Turkish Man derken kastınız genetik mi piskolojik mi yoksa anayasal çerçeve de mi Bu resim sadece anayasal çerçeveye uyuyor Çünkü mavi gözlü Türk olmaz zeybek kıyafeti Türk ne alaka
Dün Türkiye'nin gündemi kasıtlı şekilde millilerimiz başarısını unutturulmak için bir takım çabalar oldu, herkes konuştu sıra bende. Bozkurt bir siyasi parti simgesi mi? Bakacağız.
Oyuncağıyla büyümüş
Trabzonspor’un stoperi Stefano Denswill, gole giderken Magazin Burada’ya yakalandı.
Eski bir futbolcunun beyninin kesilmesi, kafaya alınan darbelerin uzun vadeli etkilerini görmek, spor kariyerleri boyunca sporcular arasında yaygın bir deneyimdir.
Sektörden bir iddia: Birçok otelde sigara içen müşteriler için yangın söndürme sensörleri devre dışı bırakılıyor!!
Kabe'nin üzerinde görenleri şaşırtan bir gök olayı yaşandı.
Devrime bak!!!! Firmaların 4’ü, ASELSAN, TUSAŞ, MKE, ROKETSAN hepsi AKP portakalda vitaminken, Erdoğan daha başbakan olmadan önce, o beğenmediğiniz Türkiye döneminde kurulmuş. Sadece ASFAŞ 2018’de kurulmuş.  İnanmayanlar için link burada
ARKADAŞ BEN SOLCUYUM DİYOR…. AMA KONUŞUYOR…
Yayıncı QueenChelsea, Kanada’da havanın soğukluğunu böyle test etti:
antidepresan yüzünden yataktan çıkamıyorum diye babam bana aldığı şeyleri uzak yerlere koyuyor. yataktan çıkınca ödül maması kazanıyorum
Görselin orjinali.
Kışın kar lastiği zorunlu hale getirilebilir bence.  Sadece toplu taşıma araçlarına zorunlu diye biliyorum ama.
Bunlar insan değil, bunlar şerefsiz katiller! Bir babaya çocuğunun yanında vuracak kadar adiler! Gün gelir devran döner elbet !
ABD'li eski asker;   "Bu bir kıyamet. Kaliforniya'da evler içerden dışarıya doğru yanarken , ağaçlar yanmıyor"
Avrupa Birliği, elektronik cihazlara Type-C girişi zorunluluğu getirdi.  •⁠ ⁠Akıllı telefonlar • ⁠Tabletler •⁠ ⁠Kameralar •⁠ ⁠Kulaklıklar  • Oyun konsolları
ÖZEL - Jose Mourinho, bu sabah İstanbul'daki bir otelde Newcastle United yetkilileri ile bir araya geldi.
Allan Saint-Maximin, resmen Napoli’de
Sanatçı  Defne Joy Foster’ı anmamak olmaz böyle bir günde üstelik..  Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk kişilerden birisidir. FETÖ terimini kullanan ilk sanatçıdır. Ve bu sözünden hemen sonra Acun Ilıcalı'nın programından kovulmuştur. Daha aradan 1 hafta bile geçmeden evinde ölü olarak bulunmuştur. (Alıntı)
Kameraya alındığını farkeden bir yavru ceylan yürüyüşünü değiştiriyor.
Selahattin Baki mahkemeye verdiği ifadede, Eray Yazgan ile ilgili 'karaborsa ve bilet skandalıyla kendisini tanıdım' söyleminin mahkeme zaptından ifadesinde olmasına rağmen çıkarıldığını açıkladı!
Real Madrid, son 25 yılda oynadığı finallerde sadece Galatasaray’a kupa kaybetti.
özgür özel maçın tekrarlanması için ufcye başvurmuş
Adana’da mandalinalara dalında çürürken manavda 45 TL.  Üretici 3 TL’ye alıcıyı zor bulurken üretici dışındaki herkes kazanıyor.
8) Euro Truck Simulator 2. En sevilen sürüş simülasyon oyunlarından biri olan ETS 2'nin bir bölümü İstanbul'da geçiyor.
Yozgat'taki yeni yıl kutlamaları pilotun kamerasına böyle yansıdı
Kayyum gaspına karşı Wan’da halkımızla birlikte gaspçı, eril erkek zihniyetine karşı ortaya koyduğumuz güçlü irade, şiddetin işknecenin her türlüsüne başvurularak teslim alınmaya çalışılıyor. Ancak bu saldırılar bizlere tek bir adım geri attıramaz.   Yapılan her saldırının Kürt halkın varlığına/iradesine, kadın mücadelesine yapılan erkek-devlet şiddetinin tezahürü olduğunu bilerek karşı çıkan ses çıkaran herkesle bir arada mücadele ile kazanacağız.   Arayan, mesaj atan, dayanışan omuz omuza verdiğimiz herkese teşekkürler.   Öfkemiz de direnişimiz de ortaktır.
Arda Güler 'Türk'e durmak yaraşmaz' paylaşımını yaptıktan sonra mobbing'e maruz kaldı.
Marmara Üniversitesi TDE bölümü hocalarından Haluk Harun Duman yakında emekli olacakmış. Bu mübarek hadiseyi bir şiirle kutlamak istedim:
PKK elebaşı Duran Kalkan, Akbelen'deki eylemlere selam gönderdi:  Akbelen’de büyük bir direniş var. Selamlıyoruz. Önemli direnişlerden Gezi de ormanı, ağacı korumakla başladı.
• Türk Askeri Filisitin'e gidiyor…  Filistin ve Türkiye arasında Filistin kolluk kuvvetlerinin eğitimi için sağlanan anlaşma Resmi Gazete'de yayımlandı.  Her şey şimdi başlıyor
İŞİD, Musul'da Merkez Bankası  dahil  bulduğu herşeyi yağmaladı.   HTŞ  de keza Suriye Merkez Bankası ile bulduğu  heryeri yağmaladı.   Arap kültürüne göre yağma  meşru.   Herşey ganimet olarak görülüyor! Kendi ülkelerini yağmalıyorlar!!!   Bu kafa medeni ve adam olabilir mi?  Sığıntıların hepsini gönderip içimizi temizlemeliyiz!
National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...
Elon Musk, Trump'ı destekleyen her gün rastgele bir kişiye 1 milyon dolar ödemeye devam ediyor.
Bu teyzeyi muhtemelen köpek teröristleri hedef aldı  Üzerlerindeki baskıyı azaltmaya çalışıyorlar. Köpek terörizmi gerçek, askeri bir terörizm. İşin için de Alman istihbaratı operatör olarak mevcut. Böyle zayıf insanları öldürüp karşı tarafa suçu atmak, gerilla savaşı yöntemi.
elon pici sana girsin
Esad bir diktatör müydü ? Tabi ki evet Zalimlikler yaptı mı ? Yaptı fazlasıyla. Baktığında mazlum Suriyelileri çıkardığında Esad’dan daha cani olan kitleler de var. Bunların içerisinde mezhepçiliğinden kafa kesen,kendileri hariç herkesin katlini vacip görenler. Kadınları köle gibi satanlar. Canlı canlı insan yakanlar. Ülkelerinin tüm altyapısını çökertenler. Bir tarafın kötülüklerini anlatırken diğer tarafı da melek gibi lanse etmek yanlıştır. İsim değiştirmek, sakalı kısaltıp pantolon gömlek giymek senin kim olduğun gerçeğini değiştirmez.
Lübnan’da telefonlar, televizyonlar, güneş enerji sistemleri, telsizler uzaktan frekans ile patlatıldı Türkiye’de araçlar mı?
Irkçı, faşisan soykırımcı sürüsü onlarca sayfa üzerinden sayfamı hedef gösteriyolar. Sayfa spam saldırı altında desteklerinizi rica edeceğim.
Dün akşam Güldür Güldür Show galatasarayı, barış alper yılmazı ve hakemleri Ti'ye aldı
CHP'nin transfer görüşmeleri tıkandı!  Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce'nin CHP'ye katılmasıyla ilgili yapılan görüşmelerde kriz çıktı.   "Borcumla gelirim" iddiası!  Memleket Partisi'nin farklı kalemlerdeki 30 milyon liralık borcu görüşmeleri tıkadı.  CHP yönetimi, 30 milyon liralık borç bilgisini öğrendikten sonra Muharrem İnce ve parti yönetiminin CHP’ye katılabileceğini ancak borç ve alacakların devrini kabul etmeyeceklerini bildirdi.
Reklam Kurulu, Google’daki yorum ve derecelendirme sistemine ilişkin dikkat çeken bir karar aldı.  Türkiye'de Google Haritalar’da herhangi bir hizmet sunan tesis için kullanıcılar yorum yapamayacak ve puan veremeyecek.  Google henüz Reklam Kurulu kararını yürürlüğe almadı.
Mourinho 'puan farkı kapanır mı?' sorusu sonrası röportajı terk etti.
Suriye çağ mi atladı?
beni bilen bilir atadan dededen koyu akpliyim  ama artık akp çizgisini bozdu, bir ders vermek adına oyumu Ekrem İmamoğlu'na vereceğim
Dün maçımızı yönetip katleden Oğuzhan Çakır'ın Facebook hesabındaki paylaşımları ortaya çıktı.   Ne diyorsun?
Bunun ne olduğunu bilenler?
Şeriatta yılbaşı kutlaması falan yasak değil, okullarda zorunlu ders uygulaması falan yok, alkol yasağı yok gayrimüslimseniz ticaretini de yaparsınız kullanırsınız da sadece iş yapıyorsanız güvencesi için cizye verirsiniz en idealde zekattan azdır. Cahilliğinizden ötürü modern devlet sizi güdüyor bunu maharet sanıyorsunuz. Kadınların başı da zorla falan kapatılmaz zaten sen müslüman değilsen senin için mesele değil bunlar
Harvard'daki bilim insanları, Dünya'ya tehlikeli bir şekilde yaklaşan yeni bir asteroit keşfetti.  Araştırmaya devam eden bilim insanları, asteroidin aslında Elon Musk tarafından uzaya fırlatılan bir Tesla Roadster olduğunu keşfetti.
Yurt dışında bir adam, "Hayatta kalma koşusu" adını verdiği koşuda, hayatını tehlikeye atarak keskin bıçaklar önünde 24 saat boyunca aynı tempoda koştu.
Haliç'te inşa edilen ilk köprüyü görmüş müydünüz?
Süper Lig’de piyasa değeri güncellemesi
TÜRKİYE’de de FAALİYET GÖSTEREN ÇOCUK TİCARETİ “EVERGREEN” FLOODU
Türkiye'de ilk kez Harp Okulunda  İnsansız Hava Aracı pilotu yetiştirmek için laboratuvar kuruldu.
Dün Lig Kupasını kazanan Liverpoollu futbolcuların yarısı bu sabah böyle karşılandılar
Avusturya'da burka giyenlere para cezası verilecekmiş, Madem öyle bizde de çıplak giyinenlere para cezası verelim! Kısasa kisas..  Serdar Ortaç Ozan Balık Üsküdar Suudi Arabistan Ankara'da Mert Rafa Silva Zeynep TÜİK İmamoğlu Anıtkabir Çaycı Hüseyin Magnezyum Galatasaray - Fenerbahçe Özgür Özel Murat Kurum
Esad gitti diye kutlama yaparken kepçeden düşmüş mk delisi ahahah
KAMUOYUNUN BİLGİSİNE… Bazı basın organlarında yer alan yanlış haberler, gerçek dışı sosyal medya paylaşımları ve halkı bilinçli olarak yanlış yönlendirme girişimleri sonrasında bu açıklamayı yapmak zaruret arz etmiştir. İlgili mahkemenin verdiği yayın yasağı ortadayken ve halkımızın bankası Halkbank’ın resmî yalanlamalarına rağmen halen gerçek dışı kredi haberleri dolaşıma devam etmektedir.  Halk Bankasını, şahsımı ve Üst Kurulumuzu maksatlı olarak yıpratmayı görev edinen, işi gazetecilikten başka her şey olan birilerinin, uzmanlarımızın medya kuruluşları ile irtibatlarına yönelik çarpıtma çabalarına acı bir tebessümle şahit oluyoruz.   RTÜK İletişim Merkezi gibi çeşitli kanallar üzerinden medya hizmet sağlayıcı kuruluşların asılsız, yanlış ve yalan haber yaptığı ihbarları RTÜK’e ulaştığında görevli uzman personelimiz tamamen ilgili yayıncının lehine olacak şekilde gerekli uyarıları yapmaktadır. Uyarılar sansür değil, yayıncı kuruluşun lehine olacak yapıcı ikazlardır. Yapılan yalan, yanlış veya manipülasyon amaçlı haberin düzeltilmesi uyarısıdır.  Yayıncıların mahkemenin yayın yasağına uymaması ve yapıcı uyarılarımızı dikkate almaması durumunda gerekli idari yaptırım ve hukuki hak arayışları gündeme gelecektir.  Bilinçli olarak servis edilen yalan haberlerle ve yalanı yayma çabasında olanlar ile hem yargı önünde hem de idari anlamda mücadele edilecektir.  Hiç kimsenin vatandaşımızın hizmetinde olan güzide bir Kamu Bankamıza ve Üst Kurulumuza haksızca saldırmasına hakkı yoktur. Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Selçuk Bayraktar, 1.8 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin 2000 insanı arasına girdi ama Gazze’ye 1 iha bile göndermedi.
“Mansur Yavaş’a laf ve fitne sokma çabaları”
Çocukları, gençleri kısacası yediden yetmişe direnişe, iradeye ve umuda sahip olan Kürt halkı, size boyun eğer mi?
Binlerce uydu varmış gökyüzünde..Teleskobuyla denk gelen var mı? 100 milyon km uzakta olduğu söylenen Mars'ı bile görüyorken neden bir tane uyduyu yörüngede göremiyoruz?
Adını aldığı Almanya’nın eyaleti bile 1000 yıl önce ortaya çıkmış ama 2000 yıl önce eyaletin adında inek ırkı çıkmış öyle mi? Kafanızı şu kadar sallamaya çalıştıracağına yerli ineklerimizi korumaya çalıştırsaydınız bugün yedigimiz et etti içtiğimiz süt süttü. Çarık Çürük dediği hayvanlar da 30 yıl öncesine kadar bizi biz yapan hayvanlar bu hayvanlara bu kelimeleri kullanmaya vicdani el verenlere bir şey anlatamazsınız, biz önümüze bakacağız
İsrail ordusu, Golan Tepeleri’nin Suriye tarafını ele geçirdi.  Zaten amaç da buydu.   Suriye yıkılınca Filistin de yıkılır.   HTŞ’yi alkışlayanlar, İsrail’i alkışlıyor.
Los Angeles, 1 ay'dır milyonlarca insanı ağır hasta eden esrarengiz sözde sis olayının feci görüntüleri halk tarafından servis ediliyor,çünkü satılmış medya bunları haber yapmıyor. bu chemtrails'ın yere sıkılan hali ve chemtrails'ın korkunç yüzü ortaya çıkmaya başladı.
Nejat İşler: "Teoman, İstanbul Üniversitesi Kadın Araştırmaları Merkezi'nde yüksek lisans yaptı.  Annesi, magazinde sürekli düştüğümü görünce 'Oh, senden daha saçmalayanı var' demiş."
Oglum sizi neden hic gozaltina almiyorlar lan bunu hic dusundunuz mu
Oglum sizi neden hic gozaltina almiyorlar lan bunu hic dusundunuz mu
Özgür Özel: "100 liralık içkinin 62 lirası vergi diyorum, 'rakı hesabı yapıyor' diyor.   Canın hesabını yapıyorum ben burada."
Mercedes'in harika tasarım yeni tırı "Brabus"
Acun Ilıcalı’nın derbiye davet etmeyi düşündüğü L-Gante, 14 yaşındaki kızları zorla alıkoyduğu için 100 gün hapis yatan bir pedofili.   Tencere kapak misali.
O lüks hayatlar sahte mi? ''Fenomenlere inanmayın'' notuyla paylaşıldı.
Savaşa dur demek için yürüyen halkın üzerine bomba yağdırmak savaş suçudur. Türküye Kürt halkına karşı savaş suçu işlemekten vazgeçsin. Uluslararası kamuoyunu bu savaş suçunu önlemeye çağırıyoruz.
İzmir’de bir şahıs, taksi parasını vermemek için kendini asker gibi gösterdi.  • Şahsın uzun süredir bu taklitle ücretsiz yolculuk yaptığı belirlendi.
This is sick
Luis Figo: "Ballon d'Or, bugüne kadar saygın bir ödüldü."
Keremin penaltı şey by17 portekiz penaltısı
Boynuzlu Mauro Icardi’nin bir boynuzu daha çıktı  L-Gante, Wanda Nara’dan sonra Icardi’nin yeni sevgilisi China Suarez ile de TikTok videosu çekti.
Eko ilk defa yazında Türk geçiyor o da adamın soyadı…
Çin’de lansmana çıkan kadın robotlar görenleri şoke etti:
Utanacaklarını sanıyorsanız yanılıyorsunuz !  Bunlar ahlaksız Haftaya kaldıkları yerden ,daha da aşağılık bir şekilde hak yemeye devam edecekler. Utanmaz reziller…
İstanbul Sabiha Gökçen Havalimanı pilotları radarlarında 2 gündür tanımlanamayan cisimlerin trafik sinyalini alıyor.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Birşah marka sütün içerisinde sadece su bulunduğunu tespit etti.
Terk edilmedi. Terk ettirildi. Rumlar yaşıyordu. Mübadele ile gönderildiler. Gittikleri yerde yine bir köy kurup adına Nea Makri (Yeni Fethiye) dediler. Gelen Türkler ise burayı beğenmedi. Çünkü her çiçek her toprakta yetişmez. Kimse ait olduğu yerden koparılmamalı.
Tüm futbolcular soyunma odasına giderken kalecimiz Erce Kardeşler taraftarların yanında kaldı.  Taraftarların hediye ettiği atkılar ile selfie çeken Erce Kardeşler daha sonra üçlü çektirdi
Tanju Özcan "Bizim yetki alanımızda değil" diyordu.  Facia yaşanan otele 19 gün önce yangın güvenliği yönünden “uygunluk” belgesi verdiği ortaya çıktı.
Senin Muhammed peygamberlik gelene kadar bu saydiklarinin tam tersi şekilde yaşadı onun için duha 7 şura 52 ayetleri açın okuyun o çok sevdiğiniz peygamber de doğru biri değildi
MASAK raporuna göre mağdurların zararı 94 milyon liraydı.  11 bin 462 yıla kadar hapsi istenen Thodex kurucusu Faruk Fatih Özer tahliye edildi.
Hayatı boyunca onlarca eser yazmış, bir tarihi vesikaya ulaşmak için ülke ülke gezmiş, Yunan Mezalimi kitabı sebebiyle Yunanistan’a girişi yasaklanmış olan Üstad Kadir Mısıroğlu’nu bir tek AK Partili yetkili vefat yıldönümünde yad edemezken,  Başörtülülere fahişe diyen, basit bir kütüphane memuru olmak dışında vasfı bulunmayan, İslam düşmanı Muazzez İlmiye Çığ, AK Partili Bakan seviyesinde hak etmediği övgülerle anıldı.  Nereye kadar savrulduğunuzun umarım farkındasınızdır. Zira böyle giderseniz sizinle gönül bağı kurduğu için ağır bedeller ödemiş, size karşı yapılan darbede canını hiçe sayarak mermilere karşı bedenini siper etmiş müslümanları kaybedeceksiniz.   Müslümanları kaybettiğinizde bugün her fırsatta övdüğünüz Kemalistler size en acı bedelleri ödetmek için ellerini ovuşturarak bekliyor olacaklar.
Ryan Kent “Fenerbahçe’de enteresan bir biçimde hiç doping testi olmuyorduk. İlk defa böyle bir olaya şahit oldum.”
Japonya 100 yıl ileride yaşıyor.
X, Türkleri seviyor.  Türkiye Cumhuriyeti'nin 101. yılına özel, beğeni butonuna Türk Bayrağı animasyonu eklendi.
Atatürk’ü sevmiyorum dediği için hapse atılan  Depremzede Muhammed Fırat Kaptan için Özgürlük!
Sezon başında bir Puma mağazasında yan yana duran 4 yıldızlı Galatasaray ve korsan 5 yıldızlı Fenerbahçe formalarına gelen tepki Puma’da ciddi rahatsızlık yaratmış.  Puma bu olayın hemen arından korsan 5 yıldızlı forma istemediğini Fenerbahçe yönetimine iletmiş.  Fenerbahçe ise korsan 5 yıldızlı formadan vazgeçmeyince Puma gelecek sezon Fenerbahçe ile çalışmayıp sadece Galatasaray ile çalışma kararı almış.
Türkiye futbolunda hakkı en çok yenen 2 takım
ABD'de Psikoz hastası bir yolcu uçakta önündeki kadının saçını çekip bırakmadı.    Kabin memuru yumruk atarak müdahale etti.
Kim  Demişki Ekrem İmamoğlu Çalışmıyor Halka Razı Değil..!!  Bakın Tuzu Kuru Olanlarda Var .!!
Florida Chemtrails Yasaklamaya Hazırlanıyor..  Eee Hani Yoktu..    Florida, Senato Tasarısı bulut tohumlamasını ve diğer jeomühendislik uygulamalarını yasaklamayı amaçlıyor. Eyaletin gökyüzünü yapay atmosfer müdahalesinden korumak için büyük bir hamle anlamına geliyor.
Ana muhalefettekiler bir ara kırmızı kartla bazı şeyler yapmayı denediler ama onu da her işleri gibi ellerine yüzlerine bulaştırdılar.  Daha sonra anladık ki aslında kartları birbirlerine gösteriyorlarmış.                                                                             A şehrinin belediye başkanı b şehrinin belediye başkanına, eski genel başkan yeni genel başkana, bunların holiganları ise medyada ve sosyal medyada birbirlerine sürekli kart gösteriyorlar.  Şimdi de elinde askerin, polisin, bir sürü milliyetperver vatan evladının kanı olan marjinal sol örgütlerin sloganlarıyla kendilerini avutuyorlar.  Gazi Mustafa Kemal’in kurduğu partiyi, döndüler, dolaştılar, marjinal sol yapıların maskotu, oyuncağı, payandası haline getirdiler.  23 Nisan müsameresi gibi Meclis kürsüsünden slogan atıyor, kart devrimciler misali birbirleriyle sloganla konuşuyorlar.  Öyle bir siyasi parti ki ortalıkta ne kadar başıboş gezen küfürbaz, marjinal ve tembel varsa hepsini âdeta paratoner gibi kendisine çekiyor.  Varsın onlar sol terör örgütlerinin jargonuyla konuşmayı sürdürsünler. Varsın onlar siyasi kariyerleri dışında her şeye gözlerini kapatsınlar.  Biz çalışacak, koşturacak, ülkemizi her gün bir seviye daha yukarı çıkarmanın derdinde olacağız.
Mert Hakan Yandaş, L-Gante’li İnstagram storysi paylaştı   Büyük GS düşmanı
Mazda, logosunu 28 yıl sonra ilk kez değiştirdi.
Cami yok, musalla taşı yok, dua yok, helallik yok, tekbir yok  ABD’de ölen FETÖ elebaşı Fetullah Gülen için Pensilvanya’da bir beyzbol sahasında cenaze töreni düzenlendi. Burada yapılan konuşmalarda Allah'a dua yerine 'Lord'a dilekler iletildi.
Turkish volleyball star Zehra Güneş is next to a reporter.
Cami yok, musalla taşı yok, dua yok, helallik yok, tekbir yok  ABD’de ölen FETÖ elebaşı Fetullah Gülen için Pensilvanya’da bir beyzbol sahasında cenaze töreni düzenlendi. Burada yapılan konuşmalarda Allah'a dua yerine 'Lord'a dilekler iletildi.
AK Parti Milletvekili Özlem Zengin, AK Parti MKYK listesine alınmadı.
20 li yaşlarında köftecilik yapan ekrem imamoğlu 24 yaşında nasıl ingilizce  üniversite den mezun olmuş?  diploma sahte soruşturma
Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk sanatçılardan biri olan Defne Joy Foster, FETÖ ifadesini kullandıktan kısa süre sonra evinde ölü bulunmuştu...  Huzurlar içinde uyu Defne..
Allah demeyip Tanrı diyince kızıyo bazı torba götlüler. Bakın İşi bilen hoca anlatmış. Tanrı Türkçesi …  Arap sevicileri sizi.
Rakibin 18 milyona amrabat aldığı yerde şu adamı sadece 2.5 milyona aldık aq
Gülümseyen minik kuzu
İspanya İstihbarat Teşkilatı CNI'nın hazırladığı rapora göre uzaylıların kendi aralarında Türkçe konuştuğu belirtildi.
Kar ve soğuk havadan dolayı kırsalda bulunan ormanlık alandaki hayvanların aç kalmaması için Belediyemizin Sosyal Yardım İşleri Müdürlüğü’ne bağlı Limon Çiçeği ekiplerimiz, mama ve yiyecek bırakıyor. Doğal ortamlarında yiyecek bulamayan hayvanlarımız aç kalmıyor.
SON DAKİKA (Veryansın TV Özel Haber)  Ekrem İmamoğlu'nun diploması iptal mi edilecek?     Erdem Atay: Veryansın TV'nin edindiği son dakika bilgisine göre YÖK'ün Cumhuriyet Başsavcılığına vermiş olduğu raporunda İmamoğlu'nun diploması ve yatay geçisi ile ilgili usulsüzlük yaptığı, geçişin geçerli olmadığı gerekçesiyle diplomanın iptaline karar verildiğini öğrendik. Eğer diploma iptal edilirse İmamoğlu CHP ön seçimine bile giremez ve Cumhurbaşkanı adayı olamaz.
Gslilerin ciddi ciddi sponsorlar sayesinde bu kadar çok para harcayabildiklerini düşünmesi ağlatıyo
Elon Musk, dünyanın en iyi Diablo IV oyuncusu oldu.
Galatasaray, Trabzonspor'dan 8. transferini gerçekleştirdi.
"Yurtta sulh cihanda sulh" lafını en son 15 Temmuz ihanetinde duymuştuk...  Yine bir tantanadır gidiyor...
Marketlerin fiyat politikalarına tepki gösteren vatandaş:  “Şu diş macunu 174 liradan 69 liraya düşmüş. Şunu 174 liraya satarken deli bir kâr ediyorsun, 69 liraya satarken de kâr ediyorsun. Bu nasıl iş ya?”
Bugün, Dünya Hiçbir Şey Günü.
AK Parti döneminde sermayelerine sermaye katan iş dünyasının içindeki bir grup, kirli muhalefet anlayışını yeniden devreye alma çabasındadır.  Kaos baronlarına diyoruz ki bu devlet ve millet sizin rüyalarınızı kâbusa dönüştürme iradesine, gücüne, kudretine sahiptir.                İşinizi düzgün yaptığınız, ülkemize değer kattığınız, milletimize istihdam sağladığınız müddetçe hep yanınızda olduk, olmayı da sürdürürüz.  Ancak eski kötü alışkanlıklarınızda ısrar ederseniz biz de size buna göre muamele ederiz.  Siyaset yapmak istiyorsanız işte er meydanı…   Ama kayıt dışı siyaset yapma dönemi artık kapanmıştır.  Geçmişte manşetler ve ellerindeki finans-kapital üzerinden siyasetçileri tehdit eden bu ekibin tek derdi kayıplarını devlet hazinesinden yeniden tazmin etmektir.  Bu sözlerim sadece siyaset heveslisi sermaye temsilcilerine değil, aynı zamanda komprador burjuvazinin gönüllü taşeronluğuna soyunan muhalefet partilerinedir.  Türkiye değişmiştir. Siz de eskiyi hortlatmaya çalışmak yerine bu yeni Türkiye’ye alışmak, politikalarınızı buna göre belirlemek zorundasınız.
Adalet Bakanı Tunç:   "İyi hal indirimi tartışılmalı. Toplumu suçtan korumalıyız"
Kemalist saldırganlığı durdurun.   Sabrımız kalmadı.
Galatasaray’ın 2025/26 sezonu iç saha forması sızdı.
Deniz Zeyrek ve Ebru Baki, Sözcü TV ekranlarında yine skandal bir sohbet yaptı!  Hakkâri Yüksekova 'da 12 yaşındaki bir kız çocuğu sokak köpekleri tarafından parçalandı ama bunun haber değeri bile yokmuş.
Erzurumspor FK ile Ayvalıkgücü Belediyespor arasında oynanan Ziraat Türkiye Kupası 4. tur karşılaşmasında kale filelerinin soğuk hava karşısında geldiği hal... |
Savaşın gölgesi sahneye düştü… Tişrin Barajı’na yapılan saldırıda ağır yaralanan Kürt tiyatrosunun çınarı Bavê Teyar, yaşamını yitirdi. Bir halkın kültürünü taşıyan Bavê Teyar katledildi ama onun sesi ve sanatı tarihte yankılanmaya devam edecek.  Wekî ku te digot; em ji mirinê natirsin! Cihê te bihûşt be Bavê Teyar.
Gs farkı açınca playoff uydurmuşlardı eskaza yarın gs yenerse playoff sesleri yavaştan yükselmeye başlar
British ship RubyMar sunk by Yemen!
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıkladığı AKP'nin İstanbul adayı Murat Kurum oldu  Eski Çevre ve Şehircilik Bakanı sakinliği ve iş odaklı olmasıyla biliniyor
İnsanlıktan çıkmış israilliler, bu gece israilin cayır cayır yakarak katlettiği Gazze’lilerin ölümünü kutluyorlar, tüm dünya israilin gerçek yüzünü görmeli, tanımalı
CAN DOSTLARIMIZ ARTIK ZARAR GÖRMEYECEK!  İlçemiz genelinde, bahçe duvarlarında kullanılan ve kedi, köpek, kuş gibi canlılara zarar veren jiletli teller, kesici çitler ve tehlikeli bariyerler belediye ekiplerimiz tarafından titizlikle kaldırılıyor.  Tüm canlıların güvenliği için bu zararlı uygulamaya son veriyor, doğayla uyumlu ve yaşanabilir bir Büyükçekmece için kararlı adımlarla ilerliyoruz. Artık hiçbir can dostumuz, kesici ve tehlikeli çitler yüzünden zarar görmeyecek.  Doğal yaşamı korumak ve çevremizdeki tüm canlıların güvenliğini sağlamak için bu zararlı uygulamaya son veriyor, güvenli ve doğayla uyumlu bir Büyükçekmece için çalışmalarımıza devam ediyoruz.
Mauro Icardi, yeniden baba oluyor. (America TV)
Yangında hayatını kaybedenlere ağır hakaret ve küfür eden şahıs hastaneye kaldırıldı.  - Şahsın babası tarafından öldüresiye dövüldüğü öğrenildi..
Avustralyalı 8 yaşındaki bu çocuk, ailesinden aldığı harçlıkları biriktirdikten sonra kardeşleriyle birlikte bir ev satın aldı.
Noel'i Kutluyor Musunuz?
Allah’tan şeref istedik bize Kürtlüğü verdi
This thread will brighten up your day.  1. Fans didn't forget them..
Almanya’da bu konudaki haberlere erişim yasağı gelmiş.  Demek ki neymiş, devlet sırları söz konusu olunca liberal demokrasilerde de işler aynıymış.   MİT Tırları aşağı, MİT Tırları yukarı diyenlere gelsin.
Neymiş diyanet işleri başkanı Audi'ye biniyormuş. Fener Rum Patrigi sanki eşşekle dolaşıyor.
SON DAKİKA: Bolu’daki otel yangınında adliyeye sevk edilen 9 kişinin tamamı tutuklandı.
Dzeko penaltıyı herhangi birisine bırakır mı? Adamın 1. hedefi gol kralı olmak. Icardi, takım arkadaşı Kerem Demirbay hat-trick yapsın diye penaltıyı ona verdi.  CANLI:
Şu editte yaptığı ikinci pas hatası  2018/19 sezonu şampiyonluk maçına ait, o zamanlar 33 yaşındaydı. Üzerinden 5 sene geçti, 38 yaşına girdi hâlâ aynı hataları defalarca tekrarlıyor herif
Filistinli bir terörist olan Khader Adnan, İsrail hapishanesinde ömür boyu hapis cezasını çekiyordu..  Hapishanede Mahatma Gandi’nin kitabını okudu ve ölüm orucu tutarsa taleplerinin karşılanabileceğini düşündü.. Böylece hapishanede açlık grevine başladı..  Ama unuttuğu bir şey vardı..  Hindistan'da bu tür oruç etkili olabilirdi ama diğer pek çok ülkede etkili değildi..  Hindistan, bir Dharma üzerinde oturup istediğiniz yerde oruç tutarak tüm sistemi yönetebileceğiniz ve kaos yayabileceğiniz tek ülkedir..  Daha sonra Adnan 84 gün oruç tuttu ve öldü..  İsrailli yetkililer onun naaşını ailesine teslim etti ve onlara onu almalarını ve buranın Hindistan değil İsrail olduğunu unutmamalarını söyledi..   Gandhi olmak istiyorsan Hindistan'a git..
Japon faşistlerle Türk ırkçılar, Kürt karşıtı nefrette nasıl buluştu?  İrfan Aktan, Kürt mültecilerin Japonya’da yaşadıkları ayrımcılık üzerine ilk kapsamlı inceleme olan ❛Karihōmen❜de, Japonya’nın faşist geçmişini de mercek altına alıyor.
Pedra denen piçin konuşmaları
Rusya Dışişleri Bakanlığı'nın Beşşar Esad ve ailesine aşağıdaki koşullar altında sığınma hakkı verildiğini bildirildi:  1. Beşşar'ın siyasi faaliyette bulunması veya Rus makamlarının önceden onayı olmadan Moskova'dan ayrılması kesinlikle yasaktır.   2. Esma Esad, bir Rus mahkemesi aracılığıyla boşanma davası açtı ve Londra'ya gitmek için Moskova'dan ayrılma izni istedi Bu talebi hala inceleniyor.   3. Beşşar, ilgili makamlar tarafından bir karar verilinceye kadar taşınır ve taşınmaz varlıklarına erişmekten veya bunları yönetmekten men edildi.  Rusya'daki varlıkları arasında şunlar yer alıyor: 270 kilogram altın, 2 milyar dolar ve Moskova'nın prestijli gökdelen bölgesinde bulunan "Başkentler Şehri" kompleksinde 18 daire.   4. Mahir Esad'a henüz sığınma hakkı verilmedi; talebi inceleniyor. Kendisi ve ailesi şu anda ev hapsinde. By @doraminated
Ermenistan'da polislere yapılan IQ testinde %40'ı testi geçemedi.
Yav favlayınca döner animasyonu koymak kimin aklına geldi amk BAĞIRTMAYIN SOSDBDKSNSAKGJDKGLFJDİGOF
Ekrem İmamoğlu, CHP'li belediyeler birliği olarak gitmişken Alevileri katleden kravatlı HTŞ terör örgütü lideriyle de el sıkışın, ayıp olmasın. Daha fazla Alevi'yi katletsin diye siz de AKP-MHP hükümeti gibi elinizden gelen desteği sunun ki Erdoğan'a ayıp olmasın. İnsanda biraz utanma olur. Günlerdir HTŞ terör örgütünün Alevileri ve diğer azınlıkları katlettiği videolar haberlerde, sosyal medyada paylaşılıyor; insan kendisine oy veren Alevilere olan saygısından küçük de olsa bir tepki verirdi. Tepki vermek şurada dursun, siz katilerin elini sıkmaya gidiyor, her türlü desteği sunacağınızı söylüyorsunuz, PES. Kendinize gelin, sahip çıkmıyorsunuz, bari saygılı olun; orada insan katliamı var, insanlar katlediliyor.
Burası Türkiye'de bir okul! Eğitim sistemimizin geldiği hale bak!
Yarden Bibas’ın evine dönüşü insana Holokost kurtulanlarının dönüşünü hatırlatıyor. Karısı yok, çocukları yok, evi yok, yaşadığı kibutz yok. Kayınvalidesi ve kayınpederi katledilmiş.
Discord'a uygulanan erişim engeli kaldırıldı.
Gördüğüm lüzum üzerine Gelecek Partisi'nden istifa ediyorum.
Türkiye’deki Kürt nüfusu, dünyadaki 155 ülke nüfusundan fazladır. Nüfusu bin kişinin altında olan 38 ülke bulunmaktadır.
Edirne'de "Zombi olsaydınız ilk kimi ısırırdınız?" diye sorulan dayı:  "Hanımı ısırırım, kimi ısıracağım başka? 20 gün önce umreye gitti, Gelsin her yerini ısıracağım."
2023'te Arjantin ölüyordu!  - Merkez Bankası'nın 12 milyar dolar borcu vardı - Yoksulluk oranı %50'ydi - Enflasyon % 211.4  Sonra Javier Milei Başkan oldu.  11 ay içinde, şimdiye kadarki en büyük ekonomik dönüşümü gerçekleştirdi.  Nasıl mı? ... (Flood)
Deprem bölgesinde kalıcı konut yapımı:
Erdoğan:  "Vahdettin, Gazi Mustafa Kemal'e 'Paşa, devleti kurtarabilirsin' demiştir, Gazi Mustafa Kemal de 'Merak buyurmayın efendimiz' demiştir."
We all know who is the oldest civilisation in the East Mediterranean
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "2002'de 76 olan üniversite sayısı bugün 208'e ulaştı.  Her ilimize bir üniversite kurduk. Şu anda 81 vilayetimizin hepsinde bir üniversite var."
Sayın İlker Başbuğ, CIA ve köpeği FETÖ sizleri içeri tıktığı günlerde bugün ziyaretinizle (güya) onurlandırdığınız İmamoğlu, ne çabuk unuttunuz, FETÖ'nün Samanyolu'nda yorumculuk yapıyordu, ve aynı günlerde AKP'den belediye başkan adayı olmak için Beşli Çete'yi aracı kılmıştı!  Taşıdığınız üniformayla şimdi kimlere yol yapıyor güzellemeye çalışıyorsunuz? Bu Zelenkski arayışı, hayırdır!
Galatasaray maçına giderken hayatını kaybeden 9 yaşındaki Yiğit Kurt’un ailesi Galatasaraylı futbolculara kırgın.   Cenaze töreninde Volkan Demirel dahi varken, Gs’den tanıdık yüz göremeyen aile “Bari bir kişi bile olsa gelseydi, oğlumuzun Galatasaray sevgisi çok büyüktü.” dedi.
Bu kıza çaktım, beni ifşa etmek isteyenler bu kızdan öğrenebilir :)
Erdoğan, "Kurtuluş yok tek başına, ya hep beraber ya hiçbirimiz" sloganını hedef aldı:  "Bula bula soyguncuların ve katillerin sloganını bulmuşlar.   Banka soyanların sloganı, on yıllar sonra belediyeleri soyanların sloganı haline dönüşmüş."
-Depresyon fiziksel bir hastalık değildir  -Depresyonun serotonin düşüklüğü ya da başka bir kimyasal dengesizlikten kaynaklandığının hiçbir kanıtı yoktur -Duygusal sorunların bir hapla düzeleceğini düşünmek bir sanrıdır -Akıl sağlığını bozan başlıca etkenler sosyal sorunlardır
Yalancı Milli Eğitim Bakanı, camiler ahır yapıldı diyor! Hayır yapılmadı! Kuran kursları kapatıldı diyor! Hayır kapatılmadı!  Camii’de içki içtiler yalanını ortaya atan, başörtülü bacıma cinsel tacizde bulundular görüntüsü var önümüzdeki cuma göstereceğim deyip üzerinden 600 cuma geçmesine rağmen gösteremeyen yalancılar bunlardır. İşlerine gelen yalaka hocaları baş tacı yapan, işlerine gelmeyenlere zulm edenler bunlardır. Ben içki içildiğini görmedim diyen müezzini süren bunlardır. Din ile, Allah ile milleti aldatan, yalanlarla tarihi çarpıtan bunlardır. Ahdettik milleti uyandıracağız!
Turkish MP threatens violence against Israel saying the Jewish state will suffer the ‘Wrath of Allah.’   Moments later he has a heart attack and collapses.
Bir vatandaş, beslediği Kurt sürüsünü karlı havada evine aldı.
Kur'an-ı Kerim'i defalarca yakan Iraklı Salwan Momika, İsveç'te vurularak öldürüldü.
IFAB'ın gelecek sezon için aldığı kurallar:  • Bir oyuncunun ofsaytta sayılması için rakibinin tamamen önünde olması gerekecek. • VAR incelemeleri sonrası hakem kararları stadyumda anons edilecek. • Kaleci, topu 8 saniyeden fazla elinde tutarsa rakip takıma köşe vuruşu verilecek.
ABD'li bir seçmen: "Kamala Harris doğru adaydı, halk yanlıştı."
Rapçi Motive, konserde playback yaptı üstüne şarkılara eşlik etmedi.  Konsere gelen bazı hayranları şarkıcıya tepki gösterdi.
Google'da Kamala Harris için nerede oy kullanılabileceği gösterilirken Trump için nerede oy kullanılabileceğinin gösterilmediği bildirildi.
PANDEMİ KATİLLERİ SOKAKTA GEZİYOR!  Hidroksiklorokin!   Tıp otoritelerinin de kabul ettiği bilimsel araştırmalar sonucunda: "Eğer Covid hastalarında kullanılırsa, ölüm oranlarını %500'e kadar arttırdığı" ortaya çıkan Ve Covid hastalarında kullanımı tüm dünyada yasaklanan bir ilaçtı.  Bu bilimsel veri ve yasak sonrasında Türkiye'de 11 ay daha Covid hastalarında kullanımına devam edildi.  Diğer yanlış tedavi ve yanlış tedavi protokolleri ile öldürülen, malpraktis kurbanı veya sosyal medya hesaplarından insanları nasıl öldüreceklerini en ince ayrıntısına kadar anlatan sapık hekimlerden  bahsetmiyorum!  Ve ki! O sapıklar da şimdi ellerini kollarını sallaya sallaya aramızda geziyorlar.  Ben  Sadece Hidroksiklorokin ile öldürülen insanlardan bahsediyorum.  Öldürücü olduğu tescillenen ve ülkemizde o tarihten itibaren kullanımı devam eden Hidroksiklorokin sebebi ile kaç masum öldürüldü?  Bir otobüs dolusu mu? Bir uçak dolusu mu?  Sayısı meçhul!  O katiller de aramızda hala. Haklarında en ufak bir soruştırma yok!  Açılmış bir iki dava da bir sonraki "zaman aşımı" na ertelenmiş gibi.  Ve siz tutup bir "zübük" ün lafı ile dört sene önce gördüğü hastanın ölümü üzerine Türkiye'nin yetiştirdiği en değerli hekimlerden biri üzerine bir karalama propagandası  inşa etmeye çalışıyorsunuz.  Biz bu zift ve çirkef kaplı propagandaları çok gördük ömrümüzde.  Onu bunu bırakın da sadece Hidroksiklorokin katliamına bir gelin hele.  Sırada daha çok katliam ve kıyım var. O da bir kenarda dursun.
Müzikle beraber hoparlörün etrafında daire çizen karıncaların neden bunu yaptıkları merak konusu oldu.
Kanada’da kartpostallara konu olabilecek bir evde yaşayan adamın bahçesinde gördüğü manzara…
Asliye Hukuk Mahkemeleri, CHP 38. Olağan Kurultayı'nda hile iddiası ile açılan davaları reddetti.
AKP'den CHP'ye geçen Eyüpsultan Belediyesi kaldırım işgallerini sonlandırarak yayalara konforlu kaldırımlar oluşturdu.
Mesut Özil'in Vav TV'deki Gençlerle Baş Başa adlı programda “Fenerbahçe'deyken çok büyük oyunlar döndü. Buradan açık ve net söylüyorum; İsmail Kartal'la da görüşeceğiz.” dediği görülen bir kesit yayınlandı.
Suriye'de Alevilerin ve diğer azınlıkların katledilmesine dur de!
Şeriat'a uygun olmadığı gerekçesiyle avukatlığı bırakan bir şahıs, peygamberliğini ilan etti.
İçimin yağları eridi :)
Bülent Ecevit’in boyu 1.72 m’dir ve İsmet İnönü’den 10-12 cm uzun olduğu fotoğrafta açıkça görülüyor.  Buradan hareketle Mustafa Kemal’in boyu 1.60 m civarında olmalı.  Uydurulduğu gibi 1.74 m olması mümkün değil.
Jahrein in sözde avukatı Burhi
Vedat Milör, Dubai çikolatası çılgınlığı hakkında:  "Türk insanında şahsiyet gelişmiyor, insanlar çocuk kalıyor.  Bu yüzden taklitçi oluyorlar. Onları manipüle etmek de çok kolay oluyor. Başkaları yapıyorsa doğrudur diyorlar."
TÜRKİYE AJANDA 2030'a HAZIR  Artık "sınırlı" elektrik geliyor!  Bu yeni sistemin 2030'a kadar "Vatandaşlık Puanı"na göre adapte edilmesi bekleniyor.  EPDK'nın Aralık 2023'te aldığı karara göre;  Yeni sistem ile abonelerin enerji tüketimini kontrol altına almak adına belirli bir sınıra ulaşılması durumunda sınırlama tedbirleri uygulanabilecek.   Sınır aşımı tespit edildiğinde kullanıcılara uyarı gönderilirken, benzer profildeki diğer kullanıcıların ortalama tüketim düzeyleri de dikkate alınarak karşılaştırma yapılabilecek!  Fazla elektrik kullanan kişinin elektriği merkezden kesilebilecek.  Bunun yapılabilmesi için tüm sayaçlar internete bağlı hale getirilecek.  2023-2027 yılları arasında bir geçiş süreci planlanıyor.
"Buraya uçak inmez dedikleri" 3.Havalimanı 2024 yılında da Avrupa'nın en yoğun 1'inci Havalimanı oldu. Almanya üzgündü, Finanse ettiği Gezi'ciler ağlıyordu.. "Yine başaramadık  Türkiye'yi durduramadık" diyorlardı..
Kadınların aldatma oranı o kadar yüksek ki gerçekler ortaya çıkmasın diye geçtiğimiz günlerde Fransa babalık testini yasakladı. Almanya çok daha öncesinde yasaklamıştı. Yakındır tüm Avrupa'da yasaklanır, bizim ülkeye de sıçrar. Gerçi bizim ülkede zaten pek yaygın değil.
Dünya diken üstünde, yüzlerce ölü var!  Maymun çiçeği (mpox) virüsü hızla yayılıyor. Afrika Birliği, Afrika ülkelerinde yayılan virüse karşı kıta çapında acil durum ilan edildiğini bildirdi. 13 ülkeye yayılan virüs nedeniyle şimdiye kadar 517 kişi yaşamını yitirdi.
Türkiye'yi yoktan var eden yüce şahsiyet. 1930
Daha güzel anlatılamazdı
Türkçe, Azerbaycan Türkçesi ve Fince dillerini karşılaştıran gençlerin eğlenceli anları.
Kemal Kılıçdaroğlu’nun yanında, kurduğu 6’lı masadan kimse olmazken Muharrem İnce’nin olması dikkat çekti.
Sana kırmızı çok yakıştı Halep
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Her 100 öğrenciden 96’sına yurt imkanı sağladık.  Yurtlarımızı adeta otel konforunda odalara dönüştürdük.
Batman’da PKK sempatizanları, TOMA’lara saldırıyor.
Belçika'da gelgitlerle başa çıkmak için kullanılan sistem!
Ekrem İmamoğlu isim vermeden Mansur Yavaş ve Özgür Özel’e gönderme yaptı:  Ben bir adım geri durayım, Ekrem tökezlesin de belki onun yerine ben geçerim...   Pışşşık derim ona ben, öyle bir şey yok.
Bana İslam’ı anlat deseler, Rumeli Hisarı’ndaki amfi tiyatronun ortasına çakılan mescidi gösteririm.
Olayla ilgili  soruşturma açıldı deniyor ama ölen çocuğa otopsi bile yapılmadan  tııpkı Van da Mete Durna nın  güvenlik kulübesi önünde vefat etmesi ve kamera kayıtlarının verilmemesi, otopsi yapılmadan gece  defnedilmesi gibi köpeklere ihale ediliyor! Mete de gece defnedildi!
"NASA 2032 yılında bir asteroidin Dünya'ya çarpma ihtimali olduğunu açıkladı" iddiası
İstanbul'da kar yağışı nedeniyle Arnavutköy ve Esenyurt ilçelerinde okullar 2 gün tatil edildi.
AKP ücretsiz kreşleri kapatıyor… İktidar, CHP’li belediyeleri engelleyeceğim diye çocuklara kötülük yapıyor.  Tarikatların kent dışında koca binalar inşa ederek açtıkları yatılı kurslara ses çıkarmazlar. Belediyelerin yaptığı ücretsiz kreşleri kapatıyorlar.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, MASAK incelemesi sonucunda bazı fenomenlerin toplamda 92 milyar liralık mal varlığına el konulduğunu açıkladı.
büyük müzisyen aktivist sanatçı. Ahmet Kaya 1981
MİLLİ takımda Türk istemesi ırkçılık değil milliyetçiliktir kıt beyinli değilseniz bunu anlarsınız artık
CHP milletvekili Ali Mahir Başarır,  "Tayyip Bey, üniversitede  dersimize girdi, beni uzun boylu, yapılı falan görünce 'Sen ne avukat mı olacaksın oğlum, manken olsana' dedi."
Youtube'da Türkiye'deki çocuklar için üretilen bir çizgi filmden bir kesit:  • Bir kız arkadaşıyla arası bozulan bir çocuğa, kızı öldürmesi için aklına giriyor.  • Çocuk gidip, kızı silahla öldürüyor.   Bunları çizgifilm adı altında 500 bine yakın kişi izlemiş.
Kızılay Başkanı Fatma Meriç Yılmaz: (Kızılay’ın 6 Şubat depremlerinde çadır satması)  “Hatalar olabilir, hepimiz insanız.”
Farklı inançların bir arada yaşadığı Kadim Kürt şehri Mardin.  Yerel dili Kürtçe, asıl ismi Mêrdîn.
yok kanka siz gidin beni kütüp pek sarmıyo
Son günlerde Ege'de meydana gelen depremlerin etkisiyle Muğla'nın Akyaka sahilinde deniz suyu yaklaşık 30 metre çekildi.
Steam’de geçtiğimiz haftanın en çok satan oyunu Ghost of Tsushima oldu.
MuratAbiGF, evinin tamamını satıyor.
Helikopter kazasında ölen İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'nin eşi Cemile Alemülhüda:   "Türkler tarih boyunca bizim düşmanımızdı."
Karla Sofía Gascón’un Selena Gomez hakkında attığı bir tweet ortaya çıktı:  “ O, fırsat buldukça zavallı rolü yapan bir sıçan. Eski erkek arkadaşını ve onun karısını rahatsız etmekten asla vazgeçmeyecek.”
İETT otobüsleri neden çok arızalanıyor?  - Bakımları gereği gibi yapılamıyor.   Peki, kim yapıyor bu bakımları?  -“Ulaşım” isminde özel bir şirket  Yeterliliği var mıdır ?  -Hayır  İhale nasıl yapılmış ?  -Adrese teslim ve haksız rekabet.   Emin misin ? -Her platformda tartışırız
Sizce emojiler hangi istasyonları anlatıyor?
Sadece taziye mesajı nedeniyle evi uzun namlulu silahlarla basılan ve ters kelepçe yapılarak tutuklanan Kazım Güleçyüz, bu ülkenin onurlu bir gazetecisidir.  Vicdan sahibi herkesin bu hukuksuzluğa karşı durması gerekir.
Martı Tag’ın kurucusu Oğuz Alper Öktem, İBB’ye açtığı davayı kaybetti.
Yıl - 1939 Yer- Konya Hükümet - CHP Olay- Konya köylerinde gizli olarak Kur’an dersi verdikleri için asılan 4 hafız…!
İl Tarım ve Orman Müdürlüğü “Dünya Kadın Çiftçiler Günü“nü kadın çiftçilerimizle bir araya gelerek kutladı.
Mesut Özil, Alman-Türk’leri utançtan yerin dibine sokmaya devam ediyor.  IG hesabından paylaştığı görselde, İsrail haritasında ülkenin ismini çizip yerine hayali bir yerin adını yazıyor.  Gelsenkirchen’da Nazi dönemi anlatılmıyor mu? Okullarda Tarih derslerini antisemit imamlar mı anlatıyor? Özil vakası, entegrasyon tartışmasına dair de birçok şey söylüyor.
Kamuoyuna Duyuru
Kamuoyuna Duyuru
öyle montajla falan değil ha
TUSAŞ'a saldıran teröristlerin Türkiye'ye paramotorla girdikleri belirlendi. (Sabah)
Türk diye bir şey yoktur. Türkler, Orta Asya bozkır Kürtleridir. Düzlükte giderken terleyen ayakkabılarından tırık türük diye ses çıktığı için bazıları onlara Türk demişlerdir.
Boşuna adalet aramayın çünkü 14 yıl önce üniversite giriş sınavı sorularını çalanlar şuan hakim ve savcı oldular..!?
Diego Maradona: “Fenerbahçe; Jose Mourinho önderliğinde Avrupa’da fark yaratabilecek bir takım kuruyor.”
Hacker grubu NetDevils, Deha Tuzcu’nun hesabındaki paraları Yeşilay ve Mehmetçik Vakfı’na bağışladı.
Öğrenci arkadaşlarının evine giden gençi balkonda yaslandığı demir parmaklığın yerinden çıkması sonucu aşağıya düşerek hayatını kaybetti.
Gençler, genç kardeşlerim, erkekler ben size bu konuda bildiğimi söyleyeyim de siz yine bildiğinizi yapın. Bir kadına "Sen ne vereceksin?" diye sormak çok tehlikelidir. Ayıptı da. Sormamalısınız bu soruyu. Kadın çünkü tabiatı itibariyle verendir zaten. Anlatayım anlarsınız belki.
Oytun Erbaş:   “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Yarı finalde cinsiyet testini geçemeyip tartışma konusu olan iki boksör karşı karşıya.  Busenaz Sürmeneli'yi mağlup eden Taylandlı Suwannapheng ile Cezayirli Imane Khelif yarı finalde karşılaşacak.
Yoldan geçen yabancı bir erkeğe 'kocam' şakası yapan kadın, videonun sonunda ikilemde kaldı:
SON DAKİKA:   SAVCILIK İSTANBUL ÜNİVERSİTESİ'NE YAZI GÖNDERDİ! İMAMOĞLU'NUN DİPLOMASININ İPTALİ İSTENDi  İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun usulsüz yatay geçişle sahip olduğu lisans diplomasının iptal edilmesi için İstanbul Üniversitesi Rektörlüğü'ne yazı gönderdi.
ELLE BOŞALMANIN (İSTİMNÂ) HÜKMÜ   Elle boşalmak (istimnâ), Kur'an ve sünnetten delillerle haramdır.  "İmam Şâfiî ve ona mutabık olan âlimler, elle boşalmanın haram olduğuna dâir şu âyeti delil olarak göstermişlerdir: ↓
Siirt Belediyesi’ne kayyım tayin edilmesini protesto eden genç:
Esad rejiminin düşmesinden bu yana AKP medyasında Suriye’yi fethettiğimiz naraları atılmaya devam ediyor. Halep 82, Şam 83. Ben de bu akşam sizlerle Suriye Hükümeti’nin ilk icraatlarından birini paylaşmak istedim. Hani şu bizden habersiz adım atmayan, Bakanlar Kurulunda Türk üniversitelerinden mezun Bakanlar olan takma adıyla Colani, kravatlı adıyla Ahmet Eş-Şara’nın başında bulunduğu Suriye hükümeti. İşte bu Suriye hükümeti geçtiğimiz hafta aldığı bir kararla Türkiye’den yapılan ithalatın vergilerini yüzde 300 ile yüzde 500 arasında artırdı. Yani Türk üreticisinin malının Suriye’ye satılmasındaki gümrük vergisi yükünü üç ile beş kat arasında artırdı. Bu ne mi demek? Bir örnekle açıklayayım: Türkiye’den Suriye’ye tonu 600 dolara satılan makarnaya getirdikleri yeni gümrük vergisiyle bir ton makarna için 300 dolarlık gümrük vergisi koydular. Bu sadece makarnadaki örnek. Daha nice üründe bu şekilde ağır gümrük vergileri getirdi bu “Türkiye yanlısı” hükümet. Yeni gümrük vergileriyle özellikle hububat, bakliyat ve gıda ürünleri gibi sektörlerde ihracat neredeyse durma noktasına geldi ve sınırda tır kuyrukları oluştu. Bu yeni gümrük vergileri sonrasında Türk üreticisinin malı vergi yüzünden daha pahalı kalacağı için Suriye Türkiye’den daha az mal alacak, Türk üreticinin ve ihracatçının Suriye’ye satışları azalacak yani olan Türk üreticisi ve tüccarına olacak. Konuyla ilgili haberleri buraya bırakıyorum.
İnternete önemli fotolar atmayın. Biraz digital forensic bilgisi olan bütün secerenizi çıkarır koyar.  Biri bu kadını durdursun. Bütün askeri üslerden foto atıyor. Askeri casusluk bu.
Sultan Mahmut kılık kıyafetini değiştirip dolaşmaya başlamış. Dolaşırken bir kahvehaneye girmiş oturmuş. Herkes bir şeyler istiyor. ─ Tıkandı Baba, çay getir ─ Tıkandı Baba, kahve getir. Bu durum Sultan Mahmut’un dikkatini çekmiş. ( FLOOD)
Müdahale anında yolda yürüyen ve elinde bir poşet ekmek olan bir yurttaş da gözaltına alındı.
Van'da Belediye Başkanlığı görevinin DEM Parti'den, AK Parti'ye geçmesi sonrası sokaklarda olaylar çıkmaya başladı:
Bu fotoğrafın hesabımda kalmasını istiyorum.  22 Kasım,Dersim.
Hector Bellerín: "Keşke kadınlar ve erkekler futbolda eşit maaş alsalar. Eşitlik istiyorum."
Times meydanında 15 saniye reklam vermenin ücreti $40 dolar.   İlginizi çekiyorsa tsx entertainment sayfasına bakabilirsiniz
Candaş Tolga: Suriye'nin yeni lideri "Kurtuluş Savaşı’nda Türk kanı ve Suriye kanı birbirine girerek bu başarı geldi." dedi.
Türkiye'ye küfür eden İklim Aktivisti Greta Thunberg'in, Kadıköy'de bir binada resminin olduğu ortaya çıktı.
Suudi Arabistan'da bir firma içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satışa çıkardı.
Fransa’da, Fransız vatandaşları ile göçmenlerin evlenmesi yasaklandı.
CHP Çekmeköy Gençlik Kolları olarak sokak canlılarımız unutmadık.  Bugün ilçemizdeki can dostlarımız için mama dağıtımı gerçekleştirdik. Sevgi ve dayanışma ile onları korumaya devam edeceğiz!
Manisa'da Ateist olduğu için istifası istenilen köy imamı 28 yaşındaki Seyfi Çalışkan:   "Ben mesleğime profesyonelce yaklaşıyorum" dedi
Laik sistemin olmadığı yerlerde disiplin olduğunu gördüm. Laikliğin gözü kör olsun. Kemalizmin sonu olsun.
X, beğeni butonuna "döner kesme" animasyonu ekledi.
22 ocaga kadar sakin kalin.   Vadelide cok risk almayin.   1 subata kadar asagi yukari maymun ederler.   Bunlari onceden soyluyorum ki hazirlikli olun.   15 subattan sonra sadece yukselis gelecek.   O zamana kadar sabirli olucaz.
Bu ne aq şu camiada 1 tane bile X'ten düzeltme yemeyen kalmadı
Ekrem İmamoğlu İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek zihniyetini değiştirmezse gelecekte çocuklarının sabah vakti evinden alınacağını söyledi.
İstanbul Havalimanı'nda bulunan ücretli mescit böyle görüntülendi.
Ekrem İmamoğlu İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek zihniyetini değiştirmezse gelecekte çocuklarının sabah vakti evinden alınacağını söyledi.
-1 Milyondan Fazla e-Duruşma Yapıldı! e-Duruşma sayesinde avukatlar, bulundukları yerden video konferans ile taraf oldukları hukuk mahkemelerindeki duruşmalara katılabilmektedir.
Bir gün,1.Cihan harbi'nden sonra Ortadoğu'da kurulan suni devletlerin halkları ayaklanacaktır.O gün geldiğinde,yeni kurduğumuz cumhuriyetimizin yöneticileri,halkların değil,emperyalist güçlerin yanında yer alırsa, aynı akıbete kendileri uğrayacaktır.
İzmir'de araç dayanıklılık testinin yapıldığı cadde de araçlar adeta uçuyor. İktibas
Erzincan'daki katliamı görüntülediği için işinden atılan işçi:  Köpekleri canlı canlı gömerken gördük
Milyar dolarlık iltimasları alanlar, peşkeş çekilen parsellerin, köprülerin haramileri anlamaz.   Tam bir vatansever, bir “siyaset ve toplum doktoru” konuşuyor. Bir güzel özetliyor teşhis ve tedaviyi.   Hep birlikte kurucu ayarlara!
Özgür Özel: "Erdoğan'ın diploması yok. Okul arkadaşları yok. Derste gören yok. Amfide gören yok. Bu Ramazan'da üniversite arkadaşlarına iftar versin de görelim."
Karım uyanana kadar akşam yemeğini hazırladım. Gece de birlikte Türkiye maçını izleyeceğiz.
Batman halkı gaspçı kayyıma karşı iradesini ortaya koydu. Bu bir halk ikazıdır Belediyelerimizi boşaltın. Bijî Kurdistan…
Adana, 2026 yılına girmeye hazırlanıyor.
Erzurum'dan ilk görüntüler geldi  Olayı provake edenler chp li ilk taşı chp liler atıyor  Provokasyonun sebebide oraya istediği kadar insan toplayamıyan
Almanya Göttingen Üniversitesi'nden araştırmacılar, Türkiye'nin altında gittikçe büyüyen bir yarık keşfetti.
İngiltere/ BBC :  2 defa İstanbul mitingine bağlandı. Spikerin kurduğu cümle ;  "Bu miting son yıllarda dünyada ki en yüksek katılımlı şovu olabilir"  ABD/ CNN International :  21 yıllık iktidarından sonra Erdoğan'ın yaklaşık 2 milyon insanı bir meydana toplaması çok ilginç..
Diyarbakır, Tunceli, Van, Kars, Şırnak, Hakkari kadim birer Türk şehridir.
Tekrardan Jeüomühendisliğe devam ediyorlar. Bu şu demektir ki bir iki güne kalmaz çevrenizdeki insanlar veya bizler hasta olacağız.   Zatürre gibi grip gibi durumlar artmış durumda zaten.   Ne yapabiliriz: bağışıklığı güçlendirmek lazım. Şeker ve Yapay ürünlerden uzak durup
Avrupa Parlamentosu üyesi seçilen Katalan vekiller hapse atılmış ve İspanya'dan kaçmayı başaranların da AP binasına girmesi bile yasaklanmıştı. Alman basını bu durumu hukuka uygun görmüştü, ama söz konusu Türkiye olunca yapılan garip gelmiş.
DELİCE..  1951-1952 yıllarında İspanya Hükümeti, Türkiye’den çok yüksek miktarda odun kömürü satın almak istiyor. O güne kadar İspanya’ya yapılan ihracat kalemleri arasında yer almayan bu talebin bir de özel şartı vardı: (Flood)
Özgür Özel, seçim dönemi tüm mesaisini CHP’yi baltalamakla geçiren ve iftiralar atan Muharrem ince’yi CHP’ye alıyor
Karımla bayram tatiline giderken, aldığımız Tom ve Jerry’lere bakın.
Ilani kabil mukabele duyurulur, biz evlendik.. duanizi beklerim
Gazze’den geri çekildi | Gazze için şehit düştü
Ahmet Çakar : CANLI YAYIN KAZASI
Şu gördüğünüz Milletvekilleri önce bu şekilde hücre hapsine mahkum edildi, sonra düzmece bir mahkeme ile Adnan Menderes'le berâber idam edildiler. Tek suçları yıllarca Millete kan kusturan CHP'nin tek parti rejimi zulüm düzenine Menderes ile birlikte muhalefet etmekti.  Hatta Abdülhamid han'ın avrupa'ya sürgün edilen ve sefâlet içinde yaşayan eşine zarf içinde ufak bir para vermesi bile Menderes'in idam sebepleri arasındaydı. Düşünün öyle eften püften sebeplerle yapmışlar bu zulmü. İşte demokrat maskeli CHP'nin gerçek yüzü budur!  Allah bu zâlimlere bir daha fırsat vermesin...
Galatasaray, Yunus Akgün'ün 200 bin TL olan maaşını 55 milyon TL seviyesine çıkarmayı planlıyor. (Akşam)
Konu Suriyeliler olunca her türlü zulmü yapmak için beş dakika bile gecikmeyen Irkçı Tanju Özcan kendi şehrinde denetimini yapması gereken otelde onlarca kişinin öldüğü söylenen yangınla ilgili saatlerdir tek açıklama yapamıyor.   Atatürk sloganı atmaya benzemiyor tabi. Derhal hakkında soruşturma başlatılmalı.  İhmali tespit edilirse gözünün yaşına bakmadan tutuklanmalı.
Sperm donörüne çocuk nafakası için dava açmak ve donörün maaşının %40'ına el koymak fikri bizim ülkeye ne zaman gelir?
Altındağ belediyesi zorla köpeklerini alırken tepki gösteren kadın akşam gecekondusunda çıkan yangında vefat etti Kadınla ilgili paylaşılan postlar mide bulandırıcı Bu tip hastalık derecesinde kötü insanların gazıyla hayvan katliamı yasası çıktı ve devlet işi gücü bıraktı köpeklerin peşinde Aferin!
Suriye Devlet Başkanı Ahmet Eş-Şara:  "Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın sözü üzerine söz söyleyemeyiz."
Benden daha çok ülke gezdi yavşak
Ingiliz gazetesi BBC, Fenerbahçe’nin Jose Mourinho ile anlaşmasını açıklarken Fenerbahçenin 28 şampiyonluğu olduğunu yazıyor.
Geçti Bolu’nun pazarı.. O sandık milletin önüne gelecek.. Gidenler gidecek, gelenler gelecek..
şuna saha hakemi devam dedi neyse görmedi diyelim ulan vardaki adam nasıl devam dedi amk
Türkiye Milletvekili Rıdvan Uz:  "Eğer enflasyonla mücadele etmek istiyorsanız Arjantin'e bakın. Milei, %25 seviyesinde olan aylık enflasyonu, Kasım ayında %2'ye düşürdü."
İrlanda'da yaşayan gurbetçi bir vatandaş:  "Burası İrlanda, en düşük maaş 13 Bin Euro, çıkın gelin ne işiniz var Türkiye'de !"
Sabah köpeklerini elinden aldılar, akşam köpeklerine kedilerine zarar gelir diye ocak bile kullanmadığı derme çatma evini kundaklayarak diri diri yaktılar.  Necla teyze ve baktığı hayvanlardan geriye bu fotoğraf kaldı.
Çok ciddi bir iddia! Koreli bilim adamları, Pfizer ve Moderna' nın mRNA aşısı şişelerinin pıhtı oluşturabilen kendi kendini birleştiren nanopartiküller ihtiva ettiğini iddia ediyor.
FESLI KADİR HAİNİN MEZARI YUNAN BAYRAĞINA  DİKKAT
UEFA, Merih Demiral'a 2 maç men cezası verdi. (Bild)
Ayşe Barım olayından sonra şimdi anladınız mı Ahmet Kural’ın organize biçimde nasıl linç edildiğini ve ettirildiğini?
Xbox'ın yeni kontrolcüsü tanıtıldı.
Bu ne peki beden sürçmesi mi.
Van'da eylem yapan terör seviciler etrafa zarar veriyor.
KFC, iflas ettiğini duyurdu.  537 şube kapatıldı, 7000 kişi işsiz kaldı.
Woke akımının bok yemeleri hep
Amerika'da dehşet sürüyor!  ABD'nin Los Angeles, New York, California, Hollywood bölgelerinde yangınlar sürüyor.
Los Angeles te Yangın Söndürme Uçağı Tellere takılıp düşme anı..
Bugüne kadar Covid, Kızamık, Kuş Gribi benzeri Virüsler izole edildi mi?   - Hayır.
Suriye'nin son meşru lideri Beşar Esad ve hanımı Esma Esad. Alttaki de teröristbaşı Colani ve hanımlarından biri.
İnsan Üretme Tesisi:  Yılda 30.000'e kadar bebeği kuluçkaya yatırabilen dünyanın ilk “Yapay Rahim Tesisi” projesi: Ecto Life
Dr. Fauci maske-mesafe olayını ben uydurdum dememiş, kaynağını hatırlamıyorum demiş
adamlar arkaya metin oktayın kaza yaptığı aracı koyup ahlaklı edepli beşiktaş diye paragraf yazıyorlar amk komedi resmen
Suriye'de Nusayriler & Aleviler, Şiiler ve Dürziler
Düşük profilli aday gösterelim de uzaktan kumanda ile her istediğimizi yaptıralım diye seçtikleri aday bildiğin algı problemli çıktı. Belediyenin saat dilimi değiştirebileceğini sanacak kadar düşük algı düzeyli
Yeni gelecek güncellemeyle PlayStation oyunları iPhone'larda oynanabilecek.
Otelde kalan 15 insanı kurtaran bir genç "bölücü", ona sırf Kürt diye ırkçılık yapan sen vatanseversin öyle mi?  Ne ahlaksız, karaktersiz varlıklarsınız siz böyle.  Neçirvan senin yüreğine kurban, aslan kardeşim benim.
Bolu'daki otel yangıyla ilgili yeni belge ortaya çıktı. Buna göre, Bolu Belediyesi, yanan otelin restoranı için yangından 19 gün önce yangın güvenliği yönünden şirketin talebi üzerine denetleme yapıp rapor vermiş. Bu rapor, oteli değil yalnızca restoranı kapsıyor.
Başıboş köpeklerin sokakta gezmesini savunan bir grup, barınakları basmaya başladı.
Amishler hakkında bilginiz var mi bilmiyorum. İlginç doğal bitki tedavileri vardir. Hatta Amerika ‘da bircok klinik denemek için belli hasta gruplarında kullanarak test ederek etkin olduklarini gostermistir. Bu formül de enfeksiyon gecirirken antibiyotik (amoxyclin) yerine kullandığı formüllerdendir . Haberlere düşmüş. Paylaşmak istedim.
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."  Mustafa Kemal ATATÜRK
İzmir'de bir doktor var. Kendisine 2022'de gittik ilk. Özel muayenehanesine, 400 lira verdik. Bugün randevu almak için aradım, en erken Haziran ayına verdi ve 9000 lira istiyor.  O tarihten bu yana aşağı yukarı her altı ayda bir gittik. En son Kasım ayında gitmemiz gerekiyordu ama biz iptal etmiştik, şimdi tekrar gitmemiz gerekiyor. Ve bu her altı ayda bir gidişimizde zamlı ücret verdik. Hiç sekmedi.  Branşını yazmak istemiyorum, niye gittiğimizi de. Ama bunun adı vicdansızlık. Kusura bakmayın. Ben bu parayı verebilirim ama pek çok ailenin ne şartlarda verdiğini de biliyorum.  Ve gitmeyeceğim. Başka bir doktor bulacağım, gerekirse İstanbul ya da Ankara'da ama ona gitmeyeceğim. Yol parasıyla vs belki aynı ücreti vereceğim, belki daha fazla ama bu arsızlığı beslemek istemiyorum. Yazık gerçekten. Aç gözlülük. Bıktım gerçekten. Laf da söylenmiyor. İnsanların mecburiyetleri böyle sömürülmez.
Bolu Kartalkaya'daki yangın faciasının mağdurları Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'a seslendi:  "Otelde yangın alarmı bile yok."
Bolu Kartalkaya’da bir otelde çıkan yangında vefat eden kardeşlerimizin yakınlarının acısını paylaşmak amacıyla 1 günlük millî yas ilan edilmiştir.                                                                                                                                       22 Ocak 2025 Çarşamba günü, yurdumuzda ve dış temsilciliklerimizde güneşin batışına kadar bayraklarımız yarıya çekilecektir.  Her ne surette olursa olsun böyle bir facianın yaşanmasına sebep olanlar, ihmali ve kusuru olanlar hukuk önünde bunun hesabını vereceklerdir. Gün siyaset yapma değil; dayanışma, bir ve beraber olma günüdür.   Siyaset, medya, yerel yöneticiler dâhil tüm aktörlerden vatandaşlarımızın acısına hürmet göstermelerini beklediğimizi ifade etmek istiyorum.   Vefat eden vatandaşlarımıza bir kez daha Allah’tan rahmet, ailelerine sabır niyaz ediyor; milletimize başsağlığı ve geçmiş olsun dileklerimizi iletiyorum.  Rabb’im ülkemizi ve milletimizi bu tür elim olaylardan muhafaza eylesin.
Laik ülkelere kaçıp, oraları da kendi yaşadıkları cehenneme çevirmeye çalışanlar değildir umarım!
CHP kurultayı ile ilgili 2024te başlamış soruşturmayı kamuoyu KK'nın Şubat 2025'te yaptığı açıklamalar sonrası duydu  Sanki bu soruşturma haberinin bomba etkisi yaratması için birileri Kemal Kılıçdaroğlu'na çanak tutmuş. Kemal bey'e orta yapılmış, Kemal Bey de isteyerek ya da istemeyerek ortayı karşılamış bulundu  Acaba bu çevrelerle 14 Mayıs öncesi kesin seçileceksiniz, devlet size ok verdi manipülasyonunu yapanlar aynı çevreler mi?  Aynı çevrelerse Kemal Bey neden hep aynı manipülasyona geliyor
Afganistan… Narko-devlet'tir.  – Dünya eroin pazarının yüzde 90'ı tek başına bu ülkede üretiliyor.  – Afganistan'dan çıkan eroinden her yıl 65 Milyar Dolar gelir elde ediliyor, her yıl 65 milyar dolar….  - Bu paranın sadece üç milyar doları Afganistan'da dağıtılıyor, geriye kalan 62 Milyar Dolar bu işi organize edenler arasında kırışılıyor...   – Afganistan'da fabrika yok, üretim yok, iş yok, güç yok, bir milyon kişi uyuşturucu üretimi ve satışıyla geçiniyor...  - Afyon hasadı Nisan ayında yapılıyor, bir milyon kişi haşhaş tarlalarına koşuyor, çalışıyor, yevmiye alıyor, geriye kalan 11 ay yine işsiz kalıyor, hasat zamanının gelmesini bekliyor...   – ABD'deki eroin pazarını Meksika besliyor, Avrupa ve Asya pazarının tedarikçisi ise Afganistan… “Balkan Rotası” denilen bir kara yolu güzergahıyla, Afganistan'da üretilen Afyon, eroin olarak İran ve Türkiye üzerinden Avrupa'ya gidiyor...
Real Madrid, La Liga’da iç sahada en son kırmızı kartı 4 yıl önce Barcelona maçında görmüş. Nasıl bir yapı ve ittirme varsa, adamlar 4 yıldır kırmızı kart görmüyor. Türkiye’de Fenerbahçe’nin aldığı aksiyonu acilen Barcelona’nın da alması lazım. :)
Fenerbahçe, Galatasaray derbisini erteletmek için TFF Başkanı Hacıosmanoğlu ile görüşüyor. İddialar ciddi. (
SON DAKİKA | SEC, Bitcoin ETF'lerini onayladı.
Gabar’da günlük 70 bin varil petrol üretimini 100 bine yükseltmeyi hedefleyen Türkiye’nin toplam günlük petrol üretimi 120 bin varili aştı.
Acaba uçağın arkasından insanlara, doğaya ve tüm canlılara zehir atmak için ne kadar alıyorlar?   Chemtrails, jeomühendislik
Fındıklı Belediye Başkanı Ercüment Şahin Çervatoğlu, RUHSATSIZ KAÇAK bir yere toplanıp 1 gecede YOK OLDUĞU bilgisi alınan 180 Köpek NEREDE?  Bu ruhsatsız kaçak yere girip çıkan kamyonun BETON TESİSİNDE NE İŞİ VARDI ? Derhal açıklama yap!   Rize Valisi Sn
Fransa'nın Ardennes ilinde "hiçbir yere çıkmayan köprü" inşa edildi.  Köprü için 3 milyon Euro harcandı.
Londra'daki Türk Konsolosluğu önünde Kur'an-ı Kerim yakan şahsın etkisiz hale getirildiği anlar.
Bebeklik aşıları da dahil hiç bir aşı yaptırmadan, bugüne kadar hiç ilaç kullanmadan 13 yaşına gelmiş bir evlat…  Aynı zamanda okul birincisi “Gururum”
Türkiye'den 11 üniversite 'dünyanın en iyi üniversiteleri' arasında yer aldı.  573 - Hacettepe Üniversitesi 712 - İstanbul Teknik Üniversitesi 760 - Ankara Üniversitesi 813 - İstanbul Üniversitesi 862 - Koç Üniversitesi 881 - ODTÜ 886 - Gazi Üniversitesi 903 - Ege Üniversitesi 921 - Atatürk Üniversitesi 977 - Yakın Doğu Üniversitesi
Elon Musk: "Bu platform sizi hiçbir zaman yüzüstü bırakmaz."
Tunceli’de, aralarında İYİ Parti Konya Milletvekili Ünal Karaman'ın da bulunduğu 4 kişiye, koruma altındaki yaban keçisini avladıkları gerekçesiyle toplamda 1.3 milyon lira ceza kesildi.
Açıklama   Futbol Takımımız ile Galatasaray arasında oynanan maçtan sonra gündemi meşgul eden bir konu üzerine bu açıklama zaruri olmuştur.   Teknik Direktörümüz José Mourinho’nun maç sonunda ortaya koyduğu bir söylem, bağlamından tamamen koparılarak kasıtlı şekilde çarpıtmaya çalışılmıştır.  Aklıselim her insanın görüp anlayacağı üzere; José Mourinho’nun maç sırasında rakip takım teknik heyetinin hakem kararlarına aşırı tepkisini betimlemek amacıyla kullandığı bu ifadeler, hiçbir şekilde ırkçılıkla ilişkilendirilemez.   Bu söylemi ırkçılık söylemi gibi göstermeye çalışmak tamamen art niyetli bir yaklaşımdır.  Rekabeti saha dışına çıkarmak, gündemi değiştirmek ve manipüle etmek adına atılan bu aciz iftira ile ilgili hukuki haklarımızı kullanacağımızı kamuoyunun bilgisine sunuyoruz.   Fenerbahçe Spor Kulübü
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye’deki franchise şirketi iflas etti, 537 şube kapandı.  • 20 Yıldır çalışan işçileri hiçbir hakkını alamadan işten çıkarılmaya çalışılıyor.
1 Şubattan itibaren elektrik faturası 1.050 TL'yi aşanlar, 2.000 TL ödeyecek.
Yazdığın şifa ayetleri kitabını okusaydın s2kimin el freni. 9öt sıkışınca, Hop hemen Amerikan hastanesi.
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Akıllara durgunluk verecek cinsten…(FLOOD)
Bu gece, İstanbul.
OHA OHA OHA !!!!  Cristiano Ronaldo : “Ocak ayında Nassr’dan ayrılıp Talisca’yla beraber Fenerbahçe’ye gidiyorum. En Nesyri ile takas, maaşımı Araplar ödeyecek. Jose Mourinho hocamla şampiyon olup sezon sonu da Sporting’e dönüyorum.”
Trump'ın davasını inceleyecek temyiz mahkemesi hakimleri…
Geçen sene de bu sene de Böyle böyle ala ala takarsınız ve kutlarsınız da .  Bu bir karakter meselesidir .  Dürüst insanları rahatsız eder.
Bilardoda oyuna başlayan genç, rakibine hamle şansı vermeden tek vuruşla oyunu bitirdi.
Son Dakika, şok iddia
Asker selamı veren kedi izleyenleri güldürdü.
İETT otobüsleri neden arızalanıyor/ yanıyor. Sadece 3 dakikanızı ayırarak doğru bilgiye ulaşabilirsiniz..
Avukatı Mehmet Pehlivan, İmamoğlu’nun YÖK’ün denkliğine sahip KKTC’deki tek üniversite olan Doğu Akdeniz Üniversitesi İnşaat bölümünü kazandığı, okuduğu ve buradan denkliği olmayan Girne Amerikan Üniversitesine geçtiği bilgisinin yalan olduğunu açıkladı.  Oysa bunu İmamoğlu defalarca söylediği gibi halen İBB’nin İnternet sitesindeki özgeçmişinde yer alıyor. ŞİMDİ MURAT SİLER ÖZGEÇMİŞİ :)))
HER ŞEYE RAĞMEN FENERBAHÇE
Evet doğru demiş kraldan çok kralcı olmayacaksın.hıpokrat yeminine sadık kalacaksın.hasta çaresizlik içinde gelmiş ego yapmayacaksın.hastanelerde her türlü imkan varken hastaya yok demeyeceksin! Devlet başa kuzgun leşe.begenmeyen gider başka yerde mesleğini ypr
Fetöcü Hakan Şükür'den itiraf
Madem Joao Mario 15 maç oynayınca bonservisi alınacaktı, NEDEN OYNATTINIZ BEYİNSİZ HERİFLER?  Bu kadar mı kafanız çalışmıyor?  2 YIL DAHA TOPLAM 8M€ MALİYET  Ne olacak şimdi bu parayı kaç kişiden isteyeceksiniz?  Nasıl bir salaklık bu?  ALLAH BELANIZI VERSİN.
Psikolog İrem Naz Kırım:   “Sabahları yataktan kalkamıyorsanız tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz.”
İngiltere'deki Türkiye Konsolosluğu önünde Kur'an-ı Kerim yakan İslam düşmanının Türk olduğu ortaya çıktı.
Hepimiz hastayız. Son zamanlarda artan iklimlerde tuhaflık, arıların ve yarasaların azalması, azalan doğurganlık, cilt hastalıkları, nefes darlığı, öksürük, anksiyete, sinir ve stresin nedeni, Bill Gates’in  uçaklardan bıraktığı Chemtrail(kimyasal madde) projesi. Öksürükle chemtrail metal tozlarını boğazımızdan cigerlerimizden atmaya çalışıyoruz.. Rusya’nın  Açık Semalar Anlaşması’ndan çekilmesinden bu yana, Rusya semalarında Chemtrail Uçakları görülmüyor. Teksas, tüm biyolojik canlılığı zehirleyen aerosol haline getirilmiş partikül kimyasalların gökyüzüne püskürtülmesini yasakladı. Peki, bizim bu uçaklara davetkarlığımız nasıl açıklanabilir? Yasak getirilsin. Ama sizler de böyle umursamaz kalmayın. Ses verin.
GÖBEKLİTEPE ve diğer eski yerler neden kapatıldı. İzleyiniz..  Altyazılıdır
Sevgili arkadaşlar bunlar bulut değil  .. bu simsar uçaklar artık nasıl birşey bırakıyorsa gökyüzüne belli bir süre sonra dağılıyor ve acayip görüntü alıyor , üstümüze çöküyor resmen .....  Zaten su'daki klor da ayrı bir saldırı ... Ama kafamızı kuma gömmeye devam
Ulen  AIDS virüsü 40 yıldır biliniyor aşısı yok.  100 yıldır kanserin aşısı yapılamadı. Gribin aşısı yok! Her yıl yenisini çıkarttık diyorlar. Yine grip var yine grip var.   Her hafta mutasyon geçiren bir virüse karşı 1 haftada Covid aşısını bulduk dediler.   İnsanda hiç denenmemiş mRNA aşılarını 14 milyar doz zorla yaptılar.  Bir de bu saçmalığa bilim dediler!  “Napıyonuz? Siz salak mısınız?” diyenlere de bilim karşıtı dediler!!  Çok ilginç bir dönemi hep beraber yaşadık!
Fenerbahçe en son Şampiyonlar Ligine katıldığında eşin ilkokulda tebeşir kullanıyordu iyice bunadın sen.
Milli piyango denilen şey bir çeşit “KUMAR”dır.  Kumar ise İslam’da “HARAM”dır.  Müslümanın milli değerleri arasında İslam’da haram olan bir şeyin bulunması asla mümkün değildir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 20 yıl futbol oynadım, hiç kırmızı kart görmedim.
Çok ilginç şeyler duyuyorum… Jose Mourinho, Galatasaray aleyhine olumsuz haber yapmaları için İtalya’da az sayıdaki gazeteci dostlarını aradığını öğrendim.  Mourinho’nun gazeteci dostlarına özellikle “PFDK Başkanı Galatasaraylı” vurgusu yapmaları için telkinlerde bulunduğunu duydum.   Yani buradaki amaç “Bakın cezaları veren adam bile Galatasaraylı” algısı yaratmak…  Çok yakında böyle haberler çıkarsa şaşırmam.  Yine saha içinde yenemedikleri Galatasaray’ı algılarla saha dışında yıkmaya çalışıyorlar!  1 şampiyonluk için bu kadar ucuz işlere girişeceğini tahmin etmezdim Mourinho’nun… Ancak Türkiye’ye geldiği gün bu izlenime sahip oldum.
10 gün önce Trump kazandığında Süleyman Soylu “Gazze kazandı” diye tivit attı.
Demokrasi teklif ediyorum, kardeşlik teklif ediyorum...  Cumhuriyet Halk Partisi burada. Aklı da ruhu da bedeni de Türkiye Büyük Millet Meclisi’nde.  Biz, bu ülkenin kurucu partisi olarak kurduğumuz yerdeyiz ve bu ülke için her şeyi, hep birlikte, burada yapmayı teklif ediyoruz.
İsmi Zori Balayan. İşkenceci ve çocuk katili Ermeni doktor.  Hocalı'daki Ermeni işgali sırasında Ermeni askerleri tarafından duvara çivilenmiş 13 yaşındaki bir Türk çocuğunun başının, yüzünün ve karnının derisini yüzerek öldürdü. Bu işkenceyi ve cinayeti aynı gün 3 Azerbaycanlı Türk çocuğuna daha uyguladı. Katliamın ardından cinayetlerini "Ruhumuzun Canlanması" isimli kitabında şu cümlelerle itiraf etti;  "Askerlerimiz 13 yaşında bir Türk çocuğunu pencereye çivilemişlerdi, başından, sinesinden ve karnından derisini yüzdüm. Saate baktım, Türk çocuğu 7 dakika sonra öldü. Türk çocuğuna yaptığım bu işkencelerden dolayı, kendimi rahatsız hissetmedim. Ruhum, halkımın yüzde birinin bile intikamını aldığım için sevinçten gururlandı. Ve bu Türk çocuğunun bedenini doğrayıp köpeklere attım. Akşam aynı şeyi 3 Türk çocuğuna da yaptık. Ben bir Ermeni vatandaşı olarak yaptım."
Acaba Nereye Sürüldü
Fenerbahçe, Rihanna ve eşi ASAP Rocky ile bir tanıtım anlaşması yapmaya hazırlanıyor.   Anlaşma çerçevesinde Rihanna ile eşi ASAP Rocky, Şükrü Saracoğlu Stadyumu'na gelerek Fenerbahçe'nin maçlarını izleyecek. (Milliyet)
İzmir Buca’da kumpir yedikten sonra hayatını kaybeden Servet Polat’ın ölümünde, kumpirde ölümcül salmonella virüsü tespit edildi.
İnek, domuz, koyun ve keçi klonlanmış ve tek bir klonoid denilen kimerik bir canlıya dönüştürülmüş. Bunun koyun köpek karışımı olan klonoid canlılar piyasada var...
Ete ulaşamayan vatandaşa Ali Erbaş’tan öneri: Ekmek yiyin!  Erbaş, ekonomik kriz nedeniyle ete ulaşamayan, ucuz ekmek almak için saatlerce kuyruk bekleyen vatandaşlara “Ekmek doyurucudur” tavsiyesinde bulundu. Erbaş’ın, “Günlük enerjimizin yüzde 44’ü ekmekten sağlanıyor” ifadelerini kullandı.
Ali Mahir Başarır'dan Ümit Özdağ'a: "Düne kadar elini öptüğün Devlet Bahçeli'ye laf söyleyemiyorsun.  Düne kadar Hocaefendi dediğin Fethullah Gülen'e hakaret ediyorsun."
Yapay deprem mümkün mü? Prof. Dr. Naci Görür’ün BBC’ye verdiği röportaj…
Yunanistan da Ohal ilan edildi.Santorini adası etrafında ki adalar boşaltılıyor.  Toplamda 1500 üzerinde deprem  Kandilli uyarıyor tsunami dalgaları Ege kıyılarına ulaşacak  Bugün Santorini de hareketlilik gözlendi.  Peki önlem için bizde ne yapılıyor ?
Galatasaray'ın 3. Golü ofsayt. Adaletli olmak gerçekleri söylemeyi gerektirir...
Galatasaray’dan 6 ayda neden ayrıldın?  Batshuayi: “Oyundan keyif almıyordum. Mücadele yoktu. Ceza sahasında yere atladığımızda penaltı alma olasılığımız %100’dü.   Okan Hoca sıkışan maçların devre arasında ‘yere atın kendinizi biz gereken baskıyı yaparız’ diyordu.”
1999 yılında simpsonlar çizgi dizisinden bir bölüm, ne görüyorsunuz, hayli ilginç değilmi.?!!!
1915’i unutmayacağız, yüzleşeceğiz!
Bir tarafta dünyanın en modern savunma sistemine sahip olmasına rağmen siren sesini duyunca kubur faresi gibi sığınağa kaçan NETENYAHU diğer tarafta ise vuruşa vuruşa şehid olan Yahya Sinvar.İMAN bütün silahlardan daha güçlüdür.Gecenin sonundayız. Zafer de gelecek de İslamındır.
1915’i unutmayacağız, yüzleşeceğiz!
Gençler; Bu AKP’lilerin söylediği gibi, AKP öncesi Türkiye dış politikada itilen, kakılan, emir alan bir ülke değildi. Mezhepsel, etnik, duygusal değil, akıllıca, saygın dış politikamız vardı.  Palavralara inanmayınız. Şimdi söyleyeceklerimi araştırın. Bakalım tek bir abartı veya uydurma bulabilecek misiniz!!!  - 1974’de Kıbrıs Harekatını yaptık, Batı gıkını çıkarmadı, çıkaramadı.  - 70’lerde bile Ege’de tartışmalı sularda sondajımızı da yapardık. Geminin adı HORA idi.  - Kardak kayalığı olayında dahi taviz vermemiş, Yunanistan’a geri adım attırmıştık.  - Şimdi olduğu gibi Yunan Sahil Güvenlik botları Bodrum, Marmaris kıyılarına kadar elini kolunu sallayarak gelemezdi. Cesaret edemezlerdi.  - Yunanistan ile birlikte bizi de, o zamanki ismi Ortak Pazar olan Avrupa Birliği üyeliğine davet ettiler. Ecevit “onlar ortak, biz pazar olacağız” diye reddetti.  - Apo Suriye’den gönderilecek dedik, Demirel orduya talimat verdi. Anında paketlediler.  - Ümmetin lideriyiz saçmalığıyla, tarih boyunca birbirini yemiş Arapların iç işlerine karışmazdık. Dengeli bir Ortadoğu politikamız vardı. Daima önce kendi milletimizin çıkarlarımızı düşünürdük.  - ABD’de hiçbir başkan “soykırım” tabirini bizim için kullanamazdı. 2021’de ilk kez kullanıldı.  - Bu AKP kadar olmasa da, dışarıdan borç alırdık ama kendi insanımıza harcardık. Elalemin ülkesine 100 milyonlarca dolara dev camiler yaptırmazdık. Öyle kompleksimiz yoktu.  Sonrasını biliyorsunuz!!!!
Arnavutluk Başbakanı Edi Rama “Dünya’da üç büyük şeytan var: Amerika Rusya İsrail”  diyerek yanında ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken’i göstermesi sadece yürek değil karakter ister. Kameralar karşısında doğruyu söyleyerek milyonların hislerine tercüman olmuş. Helal olsun!.
Ahmet Türk çok Kürt!   (suçu bu)
Türkiye Yüzme Şampiyonasında büyük skandal: Galatasaray lisanssız sporcu yarıştırıp şampiyon oldu
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, otelin bulunduğu bölgenin belediye sorumluluğunda olmadığını söyleyerek açıkça Türk milletine yalan söylemiş.  Yanan otelin restoran kısmını 19 gün önce Bolu Belediyesine bağlı itfaiye ekipleri denetlemiş.  Hani senin sorumluluğunda değildi, Tanju?
Paul Pogba: “Mourinho, doping iddialarıyla beni UEFA’ya şikayet etti. Futbola geri döneceğim. Hem de eskisinden güçlü olarak. Ağlayan adamların kenardaki üzgün bakışlarını görmek için döneceğim.” (Relevo)
Astrolog Deniz Karakoç:  15-16-17-18 Ocak tarihlerinde gördüğünüz tüm rüyalar, 6 aylık döneminizi anlatan rüyalar olacak.
Amerikalılar, İsrail'in devletlerini istediği gibi kullanmasına tepki göstererek, evlerine "Siyah ABD Bayrağı" asmaya başladı.
ABD'de Hükümet Verimliliği Bakanı Elon Musk, ilk icraat olarak evden çalışmayı kaldırıyor.
Niçin Atatürk resmi yok? Ele Kaide, IŞİD, El Nusra kökeninden gelen ve kendini Suriye Cumhurbaşkanı ilan eden HTŞ lideri Colani rahatsız olur diye mi konmadı veya kaldırıldı?
Mikroskop altında insan vajinasının içi:
Olaya bakın:   Adam, kaybolması durumunda dikkat çeksin diye, Kayıp Malezya uçağını uçuş öncesinde paylaşıyor…  Uçak ve içerisindeki 239 kişi 10 yıldır kayıp
Sosyal medyada, Dünya'nın en çok izlenen içeriği 792 milyon izlenme ile bu video oldu.
Kenya, yeşil pasaport sahibi Türk vatandaşlarından vize istemeye başladı.
Olm bu chp eskiden neymiş, ne hale gelmiş....
Murat Sancak: Penaltı VAR’dan dönmeyince verdik. Bu Galatasaray’a yapılan bir hareket değil. Dursun Özbek, benim ağabeyim. Beni Türkiye’de kimse satın alamaz. Ali Koç bana talimat veremez. Bu operasyon, TFF ve MHK’ye yapıldı. (A Spor)
Medeniyet böyle bir şey;  Belçika'da düğün konvoyu ile trafiği aksatan 18 Türk'e 5 yıl boyunca trafikten men ve 2000 Euro para cezası verilmiş, 6 araca da el konulmuş.  Davaya bakan hakimin sözleri ise tam bir insanlık dersi:
ÖZGÜR ÖZEL?  BU GENÇLER SİZİN GENÇLER Mİ?  BELEDİYELERİNİZ DE DERS VERDİKLERİNİZDEN Mİ?
"HERKES HADDİNİ BİLECEK!"  Galatasaray Divan Kurulu Üyesi Işın Çelebi: "Koç Grubu, devlet desteğiyle o sanayileri kurdular. Devletin imkanlarıyla kuruldu. Onları sponsor olarak Fenerbahçe arkasına koyuyorlar, devletin imkanını kullanıyor! Haksız rekabet var.   Sen onları babanın parasıyla mı yaptın? Devlet imkanlarıyla yaptın. Devlet verdi sana o ariziyi. Tüpraş'ı özelleştirmeden kendi imkanlarınla mı aldın? Herkes haddini bilecek!"  "Sen devletin imkanlarını kullanacaksın sonra Galatasaray karşısına geçip 'Yapı var' diyeceksin. Sen Hasan Arat'ı ve Beşiktaş'ı Arçelik yapmışsın, yan kuruluşun haline getirmişsin, esas yapı senin kurduğun koalisyon!"
Sebep? Tesettürü mü bozulurmuş hangardaki uçağın?
1980'lerde ağır OKB hastası bir adam intihar etmek amacıyla kendini başından vurdu.   Kurşun onu öldürmek yerine beyninin OKB'sinden sorumlu bölümünü tahrip etti ve adam beş yıl sonra üniversite öğrencisi oldu.
Sultan Abdulhamid'in torunu Abdülhamid Kayıhan Osmanoğlu'ndan ABD Başkanı Trump'a cevap geldi:  "Diyorlar ki Gazze'yi alacağız. Bir dakika arkadaş siz neyi alıyorsunuz?  Gazze, Sultan Abdulhamid'in şahsi tapulu malıdır."
Dar gelirli vatandaşlar için 200 bin konut projesi! İşte tüm detaylar
Mustafa Kemal tarihin içinde küçücük bir noktadır. Artık Türkiye için de küçücük değilse de tarihin içindeki bir nokta olarak kalmalıdır.  İsteyen hürmet gösterir isteyen göstermez ama artık her şeyin merkezinde ve her yerinde olduğu Kemalizm düzeni tasfiye edilmelidir.
Kürt iş adamı Metin Güneş, 1.7 milyar dolarla ihaleyi TÜVTÜRK'ten alarak kazandı.
Lise öğrencisi Vefa Türeli: "TÜBİTAK'ın 'Bunu bir liseli yazmış olamaz.' diyerek kabul etmediği araştırmam, Avrupa'da hakemli dergide yayımlandı."
Evet doğru demiş kraldan çok kralcı olmayacaksın.hıpokrat yeminine sadık kalacaksın.hasta çaresizlik içinde gelmiş ego yapmayacaksın.hastanelerde her türlü imkan varken hastaya yok demeyeceksin! Devlet başa kuzgun leşe.begenmeyen gider başka yerde mesleğini yapar
Lise öğrencisi Vefa Türeli: "TÜBİTAK'ın 'Bunu bir liseli yazmış olamaz.' diyerek kabul etmediği araştırmam, Avrupa'da hakemli dergide yayımlandı."
Müslümanları ve Türkiye'yi hedef alan
4/ Uygulamaları Face ID ile kilitleme  Uygulamalarınızı güvende tutun!
Ağustos ayında Netflix’te yayınlanan bir dizi de,İspanya’da büyük bir sel felaketi olacağı öngörülmüş  Daha ilginç olanı ise dizideki sel felaketi ile yaşanan sel felaketi aynı ismi taşıyor: DANA  Şaşırtmaya devam ediyorum  Sel felaket aynı şehirde meydana geliyor: Valencia  Üstelik sel suyunun miktarı da aynı: 400I/m2  Senaryoyu yazıyor ve oynatıyorlar  İspanya’ya da yaşanan sel felaketi bir HAARP projesidir.
Chp işte bu dur.  Herkes paylaşsın herkes görsün ne olduklarını...
Bir Doktor, gribin 1 günde nasıl atlatılacağını böyle anlattı:
İstanbul'da yoğun kar yağışı sonrası caddeler kapandı. İETT'ye ait otobüsler yolda kaldı. Seferler yapılamıyor. İBB başkanı olacak şahıs yine ortalıkta yok.
İşimizi gücümüzü, her şeyi bir kenara bırakıp bu pisliğin üzerine gitmeliyiz. Ulan, koskoca Türkiye cumhuriyetinde buna dur diyecek kimse yok mu diye hep bir ağızdan avazımız çıktığı kadar haykırmalıyız. Böcek gibi ZEHİRLENİYORUZ!
Sizi G3 mermisi yiyip de yaşayan tek canlı ile tanıştırayım.. Bir de Gazi maaşı alıyor..
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı’nın avukatının, Nevşin Mengü’nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.  Burak Mengü Zafer Partisi'nden istifa edip DEVA Partisine geçmişti.  Geçmişte'de polis yelekli kişilerin kaçırdığını iddia etmiş ve kurgu çıkmıştı.
İnanılmaz ya.  Forma otomatik çalışıyor.
Sizin gibi daktırlar
Sertap Erener'in canlı performansı sırasında gitarın teli kopuyor ve sonrasında yaşananlar
Nurizadenin annesi
Ege Denizi’nde kare şeklinde dalgalar görüldü.
Türkiye'de çekilen bu kare dünyada yılın fotoğrafı seçilmiştir.
Başakşehir - Galatasaray maçında verilmeyen penaltı Avrupa'da gündem oldu.  Sky Sports: "VAR hakemleri odada Türk dizisi izliyor."   Alman basını: "Türk hakemleri futbolun kaderiyle oynuyor."  AS Marca: "Futbola çok büyük saygısızlık."
İspanya'yı yıkan sel ve fırtına felaketinden önce valencia açıklarında gezici HAARP istasyonu görülmüş ve ispanya'da en büyük yıkım valencia'da oldu 2. video'da sabit HAARP istasyon görüntüleri var nedenmi ispanya? israil'e silah satmayı durdurdu,paris iklim anlaşmasından çekildi
Dünyanın en çok süt veren inek ırkı Holstein inekleridir.  Ortalama olarak yılda 9.000 ila 10.000 LT sür verirler.  Yerli Anadolu sığırını süt verimi yıllık 500-800 LT'dir.
Esnafı ezin sayın Bakan, esnafı ezin. Ferrari alandan vergi almayın, pırlantandan nerede ise vergi almayın ama hayatta tutunmaya çalışan, istihdam yaratan, namuslu vergisini veren Türk esnafı ezin.  Utanmazca Suriyeli esnaftan da vergi almayın. Türk esnafı bir gün küfrederek sokağa çıkmaya zorlayacaksınız. Yeter artık, konum paylaşma vergisi mi olur? Yalan olduğunu söyleyin. 5’li çeteye af, yeşil sermayeye af , esnafa zulüm.
Galatasaray'dan açıklama.
Eski Türkiye'nin eski CB'ı Ahmet Necdet Sezer affettiği teröristlerle de biliniyor. Şimdi ismi, yenidoğan çetesindeki birini affetmekle de geçiyor. AYM Başkanı iken Refah'ı kapatan kişidir! Başörtülüler devlet binalarına giremez, demiştir. Ama kırmızı ışıkta dururdu; yersen!
Batman'ın girişine bilinmeyen bir dilde yazılar yazıldı.
Zelensky Siyonist bir katil.  Kullanışlı bir ahmak.   Savaş başlamadan önce Ukrayna’nın güneyinde ve doğusunda, Donbas’ta yaşayan 15 bin Rusu çoluk çocuk katletti. Rusçayı yasakladı.   NATO’ya katılmak isteyerek Rusya’nın güvenliğini tehdit etti. Ve böylece bile bile ülkesini Ruslar ile savaşa soktu.   Rusyayı zayıflatmak, Avrupa ile Rusyanın arasını açmak için ABD-co tarafından kullanıldı ve işi bitince çöpe atıldı.
Detroit’te yaşanan selin ardından gece hava sıcaklığının düşmesiyle sular dondu.
İzlediğiniz bütün filmlerden daha heyecanlı olay
UNUTMA | İnsanlar yardıma muhtaçken gönderilen bu kıyafetleri unutma.
Norveç Futbol Federasyonu, Gazze'de "İsrail soykırımı" yaşandığını öne sürerek 2026 Dünya Kupası elemelerinde İsrail ile karşılaşmayı reddetti.
Ayı Rusların Horoz Fransızların Aslan İngilizlerin Boğa İspanyolların Kartal Almanların Bozkurt Türklerin sembolüdür.
Hazine ve Maliye'nin kararı doğrultusunda, 2025'ten itibaren bankalarda para yatırma ve çekme işlemlerinde paranın kaynağını ispatlamanın zorunlu olacağı iddia edildi. (Ekonomim)
NATO Askeri Komite Başkanı Amiral Bauer:  Rusya’ya önleyici bir saldırı olasılığını düşünmeliyiz. Batı’daki iş insanları savaş senaryosuna hazırlanmalı.
HTŞ lideri Colani:  "İçişleri bakanlığında ahlak polisi olacak ve insanların şeriata uymasını isteyecek.  Kim şeriatı uygulamamıza karşı durursa ona güç kullanarak karşı geleceğiz.  (şimdilik) Güç kullanmadan insanların şeriata uymasını onlardan isteyeceğiz."
Harley-Davidson, tek şarj ile şehir içi 194 km menzil sunan ilk elektrikli motorsikleti “LiveWire S2 Mulholland” modelini ABD’de satışa çıkardı.  • Fiyat: 15.999 $
Hepsinin aşağı yukarı aynı fiyat olması nasıl ama
ABD Uluslararası Din Özgürlüğü Komisyonu Başkan Yardımcısı Nadine Maenza, terör örgütü PKK/YPG’ye desteğini vurgularken, Türkiye'nin terör örgütüne karşı yürüttüğü operasyonda sivillere zarar verdiği yalanını yayıyor.  Cevap verdik. Yoğun desteğinizi rica ediyoruz kardeşlerim.
Bugün, Costa Rica'da telefonla çekilen gayet net bir video..Sanırım yakında bunların kimler ya da neler olduğu ortaya çıkacaktır..
Bir Aile Hekimi neden iş bıraktılarını anlattı:  “Yılda 7’den fazla devlet hastanesine giderseniz maaşımız kesilecek.   Hangi öğretmenin öğrencisi özel ders alırsa maaşı kesiliyor, hangi imamın cemaati camiye gelmezse maaşı kesiliyor?”
Bebekler podyuma yemek kostümleri çıktı, o görüntüler dünyada viral oldu.
Joseph Gobbels'e rahmet okutacak Araştırma.  %100 olması gereken toplam %159
Suriye'ye bunlar mı özgürlük getirecek! HTŞliler evlerinden çıkardıkları Alevileri sokaklarda eşek gibi anırtıyor! Alınan Alevilerden bir daha haber alınamadı!
Bolu Belediyesi'nin yetki alanımız dışında dediği Kartalkaya'da yanan otelin restoranına verdiği yangın yeterlilik belgesi. Belgenin altındaki imza da Tanju Özcan'ın liyakatsiz şekilde itfaiye müdürü yaptığı dayısının oğlu Sedat Gülener'e ait.
Bir ülkeye sığınmışsınız size kapı açmışlar ekmek vermişler aş vermişler sizde yediğiniz kaba sıçın.  Karate kursundan çıkan kızlara niye laf atıyorsunuz. S2ker böyle ananızı AQ çöl fareleri.
kızların regl sancısını ilgi almak için aşırı abarttığını düşünüyorum
İstanbul'da kadın müşterilerini ilaçla bayıltarak taciz eden ve görüntüleri telefon gruplarında paylaşan taksi sürücüsü yakalandı.
10 Yıl Sonra
Tekken X ,  Yusuf Dikeç'i  oyununa dahil ediyor.
Adana, 2026 yılına girmeye hazırlanıyor.
Vegan beslenmenin sağlıklı olduğunu söyleyen Maxim Lyutyi, 1 aylık bebeğini de Vegan bir şekilde besledi ve bebek öldü.  Bebeğini vegan beslemesi nedeniyle öldüren şahıs tutuklandı.
Sizce Bolu da yanan oteli kim mühürledi?  Ben söyleyeyim yetkim yok diyen Bolu Belediyesi Zabıta Müdürlüğü.  Bir işletmeyi mühürleyip kapatma yetkisi olan tek kurum Belediyedir.
Sosyal medyada bir kişi, film izlemek için kiraladığı sevgilisiyle yaşadığı anları kaydettiği görüntüleri paylaştı.
İHANETİ KENDİ İTİRAF EDİYOR…
RAHMET BEREKET YAĞIYOR !!! DÜN GECE BİR MİKROP TEMİZLENDİ , Darısı diğer mikrop şerefsiz HAİNLERE
CHP Genel Başkanı Özgür Özel siyasi tarihin en şuursuz işlerinden birine imza atıp, Cumhurbaşkanımızın Filistin konusundaki hassasiyetini sorgulamaya kalkmış. Özgür Özel, ABD yönetiminin Gazzelileri sürgün planına Cumhurbaşkanımızın sessiz kaldığını söylemiş. Özgür Özel’in bu tutumu tam bir siyasi gaflettir.   Cumhurbaşkanımız bütün siyasi hayatı boyunca bulunduğu ulusal ve uluslararası her zeminde Filistin davası için kimsenin söylemeye cesaret edemediği hakikatleri en net şekilde ifade eden yegane siyasi liderdir.  ABD yönetiminin yaklaşımı hakkında Cumhurbaşkanımızın net tutumu, hem partimiz hem hükümetimiz adına yapılan açıklamalarda en açık biçimde ifade edilmiştir. Cumhurbaşkanımız, 1967 sınırlarında, başkenti Doğu Kudüs olan bağımsız, egemen ve coğrafi bütünlüğe sahip bir Filistin Devleti’nin vücut bulmasını siyasi hayatının en temel ilkelerinden biri olarak ifade etmektedir.   Cumhurbaşkanımız, Hamas hakkında yaptığı değerlendirmelerde, Hamas’a terörist diyenlere karşı çıkmış ve Hamas üyelerini “öz vatanını savunan kişiler” olarak nitelemiştir. Cumhurbaşkanımız bunu siyasi yasaklı olduğu dönemde yaptığı ABD ziyareti sırasında bir gazetecinin sorduğu soruya cevaben o günlerden beri söylemektedir.  Özgür Özel ise, İsrail’in soykırım ve cinayet eylemlerinin en yakıcı günlerinde Hamas’a önce terörist demiş, ardından gelen tepkiler üzerine “Hamas terör eylemleri yapıyor” demiştir.   Sayın Cumhurbaşkanımız, hayatı boyu Filistinli kardeşlerimize her alanda desteğini fiilen vermiştir ve bu anlamda sadece Türkiye’nin değil aynı zamanda insanlık vicdanının da her daim sözcüsü olmuştur.  Sayın Cumhurbaşkanımızın Filistin davası konusundaki hassasiyetine ve bu konudaki kararlı duruşuna, dost düşman tüm dünya şahitlik etmektedir.  Bugüne kadar Filistin’deki direnişin meşruiyetini sorgulamaktan başka bir değerlendirmesi olmayan Özgür Özel’in Cumhurbaşkanımızın samimiyetini sorgulamaya kalkması siyasi dalaletten başka birşey değildir.
Trump, yabancı ailelerin Amerika’ya gelip doğum yaparak çocuklarına pasaport almalarını sağlayan yasayı iptal edeceğini söyledi.   Özellikle Miami’ye gelen kaymak tabakaya duyurulur.
Böyle günde tartışmanın lüzumu yok. Net bilgi aşağıda.. Otel için "yangın güvenliği" belgesini Bolu Belediye Başkanlığı vermiş. Bu durumu denetleyecek olan da Bolu Belediye Başkanlığı'na bağlı olan İtfaiye Müdürlüğü.. Kültür ve Turizm Bakanlığı yangın belgesi vermiyor, bu verileri aldıktan sonra işletme belgesi veriyor.
Sahnenin rezilliği şaka mı ag? Mustafa Kemal Paşa askerken yani daha Atatürk soyismini almamışken Hazal Kaya, Kemal Paşa içeri girerken "Atatürk" diyor. Allahım sabır ver sektör kimlerin elinde
TRAKYA'DAN GİRİŞ YAPTI İstanbul'da 15 gün sürecek kar yağışı bekleniyor
Halil Konakcı: “Hocam ‘İslam dini hoşgörü dini’ bizi böyle sakıza çevirmek istediler. Kafamızı yıkadılar bizim, beynimizi yıkadılar. İmanımızdaki cihat ruhunu aldılar böyle diye diye.  Hoşgörü yok. Kafire hoşgörü felan yok. Ne zaman hoşgörü var? Müslüman olursa hoşgörü var. Ne zaman hoşgörü var? Kılıcımın altında itaat edip haracını öderse hoşgörü var.”
"Kartalkaya yetki alanım değil" diyen Bolu Belediyesi'nin yanan otelin restoranına yangından 19 gün önce  "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı.
Türkiye'de internet yayınına başlayan ilk gazete olan Evrensel, 30. yaşına değişimle giriyor.   Tümüyle yenilenen web sitemiz 2 Şubat'ta yayına başlıyor, gazetemizin yüzü değişiyor...
Akp il başkanı mıymış neymiş
Tamer Karadağlı: "Ben Türk milliyetçisiyim.  Herkes vatanını sevmek zorunda değil, benim kadar vatanına bağlı olmayabilir."
Bolu Belediyesi'nin Grand Kartal Otel'deki restoranta 20 gün önce yangın denetim raporu verdiği ortaya çıktı. (TRT Haber)
Bahçelievler Katliamında boğularak öldürülen SERDAR ALTEN’in kardeşi
İstanbul'da bu sabah 17 DOKTOR GÖZALTINA alındı.  Suçlama: TUS sınavına birlikte hazırlanmak.  Aktif doktorluk yapan insanlara 'terörist' muamelesi yapılıyor. İmamoğlu'na siyasi getirmeye çalışıyorlar. Çok yazık. Bu akıl tutulmasının sonu iyi değil.  (Video: İHA, 17 Şubat 2025)
Suriye'de Esad rejiminin devrilmesi sonrası on binlerce Suriyeli arabalarıyla Şam'a dönüyor.
Milli voleybolcular, kendilerini görüntüleyen muhabirimize tepki göstererek, “Neden çekiyorsunuz? Şu an işinizi yapamazsınız.”
Sanırım bir kuş burada telefonla konuşmuş
Ahmet Akpınar:  “Hakan Şükür Malmö maçına gitti. Locadaydı, ‘Galatasaray Yönetimi beni çok güzel ağırladı.' dedi. Bir şey daha söyledi, 'FETÖ'nün muskasını Okan Buruk'a teslim ettim' dedi. Hiçbir Beşiktaşlı oyuncunun FETÖ lideriyle görüntüsü yok, olamaz da!”
Almanya'da çift vatandaşlık hakkına sahip 600 bin Türk'ten sadece 15 bin kişi çifte vatandaş olmayı seçti.  Geriye kalan 585 bin ise Alman vatandaşlığını tercih etti.
Son 5 yılda İstanbul’da yaşamayı çile haline getirdiler.   Bol keseden vaat verip iş icraate gelince tatile kaçtılar.  35 proje söylediler, 31’ini yapmadılar.   47,3 km’lik metro hattının sadece 8 km’sini tamamlayabildiler.  5 yılda tek bir metro ihalesine çıkmadılar.   Taş üstüne taş koymadılar, yapılanı bozup üstüne hafriyat döktüler.   İstanbul’umuzun yaşadığı bu trafik sorunu var ya! Tek sebebi bu beceriksizliktir, iş bilmezliktir, liyakatsizliktir.  31 Mart’ta buna hep birlikte son vereceğiz.
İstanbul'da pamuk şekere benzeyen pembe bulutlar görüldü.
Zengin olmak suç değil elbette ama günlerdir babadan kalan tarlaları konuşulan Turgut Altınok bakın ne diyor:  Tüm tarlaları satsam Mansur Yavaş’ın Londra’da aldığı evi alamam.
Kış aylarını oldukça sert hava koşullarında geçiren Kanada'yı kutup soğuklarının esir almasıyla bir kadının yere döktüğü sıcak su donmaya başladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın “şaibeli kurultay” iddiasına cevap veremeyenler Cumhurbaşkanı Adayı belirlemek üzere yola çıkmasınlar.   Sayın Erdoğan Sayın Özgür Özel’in Genel Başkan seçildiği CHP Kurultayına ilişkin olarak benim saydığım tam dört kez “şaibeli kurultay” dedi. Bu iddianın muhatabı Genel Başkanımızdır. Erdoğan bu iddiasını son olarak 1.02.2025 tarihinde, Özgür Özel’in seçim çevresi Manisa’da AK Parti İl Kongresinde tekrarladı. Cümle şöyle:  "𝗦̧𝗮𝗶𝗯𝗲𝗹𝗶 𝗯𝗶𝗿 𝗸𝘂𝗿𝘂𝗹𝘁𝗮𝘆𝗹𝗮 𝗕𝗮𝘆 𝗞𝗲𝗺𝗮𝗹'𝗶 𝗽𝗮𝗿𝘁𝗶𝗱𝗲𝗻 𝘁𝗲𝗵𝗰𝗶𝗿 𝗲𝘁𝘁𝗶𝗹𝗲𝗿.“  Erdoğan Özel’e kendi memleketinde ağır bir ithamda bulunuyor ve Genel Başkanımız buna suskun kalıyor. Ben bu iddianın ağırlığı altında eziliyorum, üzüntü duyuyorum. Hiç bir CHP’li bu iddiayı kabul edemez.  “Sükut ikrardan gelir” yani susmak kabullenmektir. Bu iddiayı kabul ederek CHP Genel Başkanlığı koltuğunda oturulamaz. Ya meydan okuyarak bu iddiayı reddedin ya da o koltukta oturmayın.
Afrika'nın en eski yerleşim yerlerinden olan ve uzun yıllar İngiliz sömürgesine maruz kalan Kenya, yeşil pasaport sahibi Türk vatandaşlarından vize istemeye başladı.  Kenya'dan bir çalıştaya davet edilen yeşil pasaport sahibi akademisyen Levent Sevgi, havalimanında yetkililer tarafından "vizeniz yok" denilerek geri çevrildi.
2025 - DEF  Davos Toplantısında GAVİ  CEO su Ağızlarındaki Baklayı Çıkardı ''Yerel Halkları Aşıladık Zaten Sırada Yerel Halkın ÇOÇUKLARINI DAHA HIZLI  DAHA FAZLA  HİÇ  DURMADAN  AŞILAMALIYIZ B. Gates'in Aşı İttifakı Gavi'nin CEO'su Sania Nishtar
Not: İngiltere Premier Liginde son 10 sezonda en çok puan toplayan takımlar Manchester United ve Arsenal’dir. Buna rağmen M. United 10, Arsenal ise 20 sezondur şampiyon olamamışlardır. İyi forumlar.
Mauro Icardi, Instagram'da Simge Sağın'ı takip etmeye başladı
Türkiye Kadın Voleybol takımı oyuncularının İstiklal Marşı ile dalga geçtiği görüntüler ortaya çıktı.
Deniz ürünlerinin satıldığı bir restoranda yemek sunumu…
Sonra aklına bir şey takılıyor Tamam Ocrelizumab kolunda yan etki daha fazla ama kardeşim hiçbir şey kolunda niye hatrı sayılır yan etki var? Evet çünkü hiçbirşey kolu yok. Her kolda yüksek doz steroid var. E hani plasebo kolu idi?  Degil.  Bir kolunda steroid kolu Bir kolda steroid +ocrelizumab.  Çalışma düştü.
İlk yarı sonucu |  MKE Ankaragücü'müz 0 - 0 Solwie Energy Fatih Karagümrük
...İngiltere Kraliyet Ailesinin Sübari Birliğinden sokağa  Kanlı Beyaz At'ın bırakılması  Charles'in ölümünü ilan etmeye hazırlandıklarının göstergrsidir.   Semboller üzerinden mesaj verilmiş...
Ahlaksızların işkence ettiği
❝Dünyada enflasyon nasıl hesaplanıyorsa Türkiye'de de öyle hesaplanıyor❞
EBRD’nin yeşil şehri olarak yeşil alanlarımızı her geçen gün daha da artıyoruz.
Ümit Özdağ, kocası vefat eden ve 6 çocuğuyla yaşam mücadelesi veren Türk soylu Afgan bir kadını hedef aldı.
Skandalın merkezinde yer alan Türk aktörün açıklamaları toplumda ciddi tartışmalara yol açmış ve TV kanalının itibarını sorgulanır hale getirmiştir. Bu ifadelerin ülke için geniş kapsamlı sonuçları olabilir.
Çekmeköy - Üsküdar metro hattı 27 saattir çalışmıyor.  Sefer aralıklarının yer aldığı bilgilendirici tabelalar bugün kapatıldı.
Diyarbakır Belediyesi'nin resmi internet sitesinden Türk bayrağının kaldırıldığı ortaya çıktı.
Kadıköy'de intihar etmek için çatıya çıkan bir vatandaşa kalabalık "atla" diye bağırınca, tepki olarak üzerlerine idrarını yaptı.
Counter Strike 2’ye Anti-Hile sistemi olan VAC Live geldi.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Suriye'de Sednaya Hapishanesi'nde görevli işkenceci bir gardiyan olan Ghazwan Mohsen, Lübnan'a kadın kılığında kaçmaya çalışırken yakalandı.
Kulis bilgisi:  Sözde gurme Vedat Milor 40 TL' lik yemeğin reklamı için, İBB 'den 500 bin TL kaşe bedeli almış.
SON DAKİKA | Hazine ve Maliye Bakanlığı, 1 Ocak 2025'ten itibaren bankaya nakit yatırırken paranın kaynağının, nakit çekerken kullanım amacının belge ile kanıtlanmasını isteyecek. (Ekonomim)
Netanyahu ile telefon görüşmesini reddeden Sisi:   "Mısır ordusu İsrail'i tekrar yenebilecek güçtedir"
Olm kediyi nasıl ikna ettiniz amk
Tüm kanalları izleyebilmek için televizyon hackleme yöntemiymiş
Allah kabedeki bir puttu aq. Neyin hesabını sorabilir. İslam'ın girdiği yerler boka dönüyor. Var olsaydı buna engel olurdu
Bayburt'ta dünyaca ünlü ressam Picasso'ya ait tablo ele geçirildi.
6 Şubat depreminde depremzedelere yardım için koşturan Uygur Türkü Muhammed Abdullah sınır dışı edilmek istendi bu ülkede..
Ukrayna ve ABD, gaz ve değerli madenler arasında anlaşmaya vardı.  • Ukrayna, çıkarılacak maden, gaz ve petrol gelirinin %50'sini ABD'ye verecek. • ABD, 500 milyar dolar şartını kaldırdı. • Anlaşma çerçevesinde ABD, Ukrayna'ya güvenlik garantisi sunmadı.
Ryan Babel: “Açık konuşmak gerekirse, Galatasaray’da oynarken bazı maçları kazanıyorduk ama bunun şans eseri olduğunu biliyorduk. Hakemler bize yardımcı oluyor ve 3 puanı alıyorduk.”  Obi Mikel: “Bence Jose’yi dinlediğinizde bunu hissediyorsunuz.”
Bir yayıncı Deep web üzerinden belge indiren arkadaşının başından geçenleri anlattı.
AZİZ YILDIRIM: "Masanın altında alkolü alıyorlar, başlıyorlar sallamaya."  ERTEM ŞENER: "Bunu kanıtlayan bir görüntü çıkarsın ortaya şerefim ve namusum üzerine yemin ediyorum televizyonculuğu bırakırım."
Belediyelerin bedava yaptığı  HPV Aşısı kanserden korumuyor "Prof.Dr. Canan Karatay"
Mimari alanda çalışan bir firma, suyu damlalar halinde havada yürütebilen bir mimari tasarım geliştirdi.
“2028 yılında hava üstünlüğünün bize geçiyor, ABD ya da İsrail’e değil.”  Dr.  Eray Güçlüer, Sabah Youtube’da yayınlanan, Ortadoğu programında,  bölgede yaşanan gelişmelere dair önemli açıklamalarda bulundu.  Röportajın devamı:
Uğur Karakullukçu:   "Senin bu ülkede ekmek kazandığın her gün bize haram Mertens! Bu aldığın kaçıncı haram penaltı, kaçıncı kendini yere atışın? Haziran ayında bu ülkeyi terk edeceksin Mertens. Sen bu ülkede ekmek yersen bize de yazıklar olsun."
Ergenliğimizi protestan rap dinleyip poptan nefret ederek geçirdikten sonra Murat Dalkılıç babaya ciddi kulak kabarttığımız ilk gün bizim büyülenme
“Kanser hücrelerini öldürmenin sırları”
İnsanlar kendilerini sizin ibadetinize göre değil, siz kendinizi o şartlara göre ayarlamak zorundasınız. Bunun için kaza, seferi namazı var. Aslında bunu siz de biliyorsunuz ama amacınız çıkıntılık yapıp rahatsızlık vermek. İnanılmaz bir şımarıklık bunlarınki ya.
11’  Mertens'in rakip ceza sahasında düşürülmesinin ardından penaltı kazanıyoruz!
Sallamasyon istatistiklerin prensi Özgür Demirtaş’ı şutlamışlar. “Kovuldu”
Kayınpedere gelmenin en kötü yanı da parfümlerimden uzak kalmak oldu ya.  Yanıma aldıklarım da hediye edildi. Çantamdaki minik Aqua Universalis Forte ve Cedrat Boise hariç parfümüm yok.  Her gün başka kombinasyon yapmaya alışmıştım.
VW dahi 30 km hızla giderek bu menzili yaptığını söyledi, ancak elektrikli araçla o kadar yalan yanlış bilgi yayan böyle çok takipçili hesap var ki insanın inanası gelmiyor. Burası tam bilgi bok çukuru oldu desek yalan olmaz
DEM Parti Tunceli Milletvekili Ayten Kordu, Tunceli isminin 'Dersim' olarak değiştirilmesi için kanun teklifi verdi.
Ana ekranı çoğaltarak kullanabileceksiniz.
Los Angeles'ta birçok ünlünün evi yanıyor, ABD sosyal medya'sındaki paylaşımlara göre P.Diddy'nin evinin tünellerindeki sapkın tecavüz partilerinin ifşa olması,benzer tünellere sahip diğer ünlülerin evleri kasıtlı olarak yakılmış, İğrenç sapıklar kurtulamaz inşallah.
Şaka mı bu?  İngiltere'de bir otobüs durağı...  Durağın reklam panosundaki bu poster dikkatimi çekti  ''Çocuklarınızı yiyin!''   "Fırında kızartma akşam yemeklerinde yılda 30 sterlin kadar tasarruf edin...''  Moda ve reklam dünyasındaki satanistler ve pedofiller toplumu sınıyor
Beynin sağ tarafını kullanan insanlar iki insanı sarılırken görüyormuş. Sol tarafını kullananlar dinozor görüyormuş. Siz dağda ne görüyorsunuz?
manite galatasaray niye siyah bant takmış bir şey mi oldu diyorum öcalan bu hafta serbest bırakılmadı diye protesto ediyorlar diyo
Sevgilisiyle galaya giden Drogba, karısını görünce karısının yanına geçti.
Fenerbahçe, Dzeko’nun ayrılmasından sonra Romulo’yu sezon sonu transfer etmek istiyor. Ciddi
Rusya'da Kur'an-ı Kerim yakan kişiye devlete ihanetten 14 yıl hapis cezası verildi  Rus mahkemesi, geçen yıl Kur'an-ı Kerim yakan Nikita Juravel'i "devlete ihanet" suçundan 14 yıl hapis cezasına çarptırdı.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türk Hava Kurumuna atanan kayyumlar iki bin kişiyi işe aldı ve kayyumların maaşına yüzde 200 zam yapıldı” iddiaları doğru değildir.  Türk Hava Kurumunda kayyum idaresi başladığı günden bugüne iki bin kişilik bir işe alım gerçekleştirilmemiştir. Türk Hava Kurumu bünyesinde toplam çalışan sayısı 963’tür.  Kayyum heyetinin maaşlarına yüzde 200 zam yapıldığı iddiası da gerçeği yansıtmamaktadır. Kayyum ücreti mahkeme tarafından belirlenmektedir ve asgari ücretin 1.3 oranı kadardır. Kayyum ücreti kurumda en az ücretle çalışan destek personelinin aldığı ücretin altındadır.  Kayyum heyeti 140 milyon dolar borç ile devraldığı Türk Hava Kurumunun borcunu 99 milyon dolara kadar düşürmüştür.  Bu çalışmalarla son bir yılda kurum gelirleri yüzde 142 arttırılırken giderler yüzde 22 oranında azaltılmış ve borç yükü 99 milyon dolara kadar düşürülmüştür.
Ocak ortasina kadar
Ünlü aktör Robert De Niro, Oscar ödül töreninde “Trump’ı zikeyim” dedi.   Yani sizin taptığınız, kutsadığınız, ödünüzün koptuğu yöneticileri insanlar zikine takmıyor.   Bu yüzden siz, hala ortaçağ kafası yaşayan, kul ve teb’a olmaktan kurtulamayan birer Ortadoğulu’sunuz
ABD tarafından İran'a saldırması için oyuna gelen ve 8 yıl süren savaş sonrası Saddam Hüseyin'den tarihi itiraf:  "Filistin'in, İran'ın yardımı olmadan kurtarılamayacağına inanıyoruz. Bu yüzden İran'ın gücünü bozmam için ona karşı savaş açmam emredildi."  Hâlâ anlamayan var mı?
ankara kuğulu şakaa mıııı
Galatasaray: "Somca Gıda Dağıtım ve Pazarlama A.Ş ile kulübümüzün bir sponsorluk anlaşması bulunmamaktadır.   Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslar ve kurumlar hakkında hukuki işlem başlatılacaktır."
YÖK Yükseköğretim Denetleme Kurulu tarafından hazırladığı rapora SABAH ulaştı. YÖK tarafından 1990 yılında tanınırlığı olmayan ve 1993 yılında tanınırlığına ilişkin karar alınan Kuzey Kıbrıs Üniversitesi’nden İstanbul Üniversitesi İşletme Fakültesi’ne yapılan yatay geçiş sürecinin tanınırlık, yatay geçiş kontenjanları, ilan süreleri ve kabul işlemlerin YÖK kararlarına ve usulüne uygun yürütülmediği tespit edildi. (İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu hakkında üniversite diplomasının sahte olduğu iddiasına ilişkin, "resmi belgede sahtecilik" suçundan soruşturma başlatılmıştı)
İstanbul Sabiha Gökçen Havalimanı pilotları radarlarında 2 gündür tanımlanamayan cisimlerin trafik sinyalini alıyor.
Mehmet Şimşek: "Dünyada kredi kartına taksit uygulayan tek ülkeyiz. Bu uygulamalar vatandaşın gelirinden fazla harcamasına neden oluyor, bu iyi bir şey değil."
Barcelona'dan Beşiktaş paylaşımı:   "
Karım işten gelene kadar, sofra hazırladım.  Çok mutlu olacak
Dizide yapılmaya çalışılan algıya bakın. Mustafa Kemal olmasa sömürge Türkiye'sinde azınlık İngiliz bir ailenin yanında uşak olarak çalışıyor olurmuşuz. Yani binlerce yıl boyunca, yüzlerce bağımsızlık savaşı verip kazanan yüce Türk Milleti, Mustafa Kemal olmasa bağımsızlık savaşı veremezmiş. Sahnede Türk milletine edilen hakaret gerçekten korkunç. İmparatorluklar kuran, imparatorluklar yıkan tarihin en savaşçı milletinin namusunu bir kişi kurtarmış. Hepimiz Mustafa Kemal'e minnet borçluymuşuz. Bunu sürekli söylüyorlar çünkü Mustafa Kemal'in varisi CHP, bu uydurma borç üzerinden 100 senedir kanımızı iliğimizi emmeye devam ediyor. Nasıl bir borçsa bir türlü ödeyemedik. Mustafa Kemal yedi içti bitmedi, yakınları, dostları, partisi, partisinin çocukları, torunları, onların çocukları hayatları boyunca yediler içtiler ama bir türlü bitmedi bu borç. Yüz senedir Atatürkçü besliyoruz ama daha ne kadar borcumuz kaldı onu bile bilmiyoruz. Nasıl giyineceğimize karar verdiler, nasıl konuşacağımıza, nasıl yaşayacağımıza, nasıl ibadet edeceğimize karar verdiler bu borç yüzünden. Her sabah çocuklarımızı sıraya dizip borçluyuz diye bağırttılar, okul önlerinde borcumuz var diye kız çocuklarımızı dövdüler, seçtiğimiz başbakanı astılar sesimizi çıkaramadık. Neden? Çünkü borcumuz var.   Bu Cumartesi gecesi dışarı çıkıp en Atatürkçü semtlerin bar sokaklarını gezin. Dedelerden kalma kira gelirleriyle, 100 sene önceki rakı sofralarında pay edilen çiftliklerle, arazilerle, köşklerle servetlerle bugün bile çalışmadan, üretmeden lüks içinde yaşayan, sadece yiyip içip eğlenen o kalabalığa hala borç ödüyoruz. Yeter artık demediğimiz sürece çocuklarımıza da, torunlarımıza da ödetecekler bu miktarını kimsenin bilmediği borcu.  Yeter Artık... Bu milletin kimseye borcu yok. Türk bayrağı bu milletin namusudur hiçbir fani ondan üstün yada onunla eşit değildir. Hesabınız varsa gelin bizimle görün, bayrağımızı rahat bırakın.
Yargıya intikal etmiş konularda “ Meclis Araştırma Komisyonu “ kurulması anayasanın 9. ve 138. Maddelerine aykırıdır.  Muhalefetin her olay sonrası AKP ve MHP oylarıyla reddedildi saçmalığının arka planı budur.
MHP’li Erzincan Belediyesi’nin sahipsiz köpekleri çöplük alanda iş makinesiyle açılan çukurlara diri diri gömdüğü iddia edildi. (Halk Tv)
O  Fenerbahçe UEFA liginde 23. Galatasaray 9. ve namağlup. Bu arada da aynı Fenerbahçe, aynı Galatasaray’dan evinde 3 yedi ve 6 puan önünde. Bu türler Fenerbahçe’yi zehirliyor. Tiksiniyorum
deccalden 2 dakika sonra doğmuş arkadaşına yaptığı şakaya bak firavun aq
İlahiyatçı yazar Mehmet Göktaş
Özgür Özel: "Eroğdan'ın adaylığından vallahi korkmuyoruz.  Erdoğan'la da gelseler, Erdoğan'sız da gelseler kazanacağız."
Aynaya bakmaya ne dersiniz?
Samsun'da bir sokak köpeği kızağa binerek kaydı
İki bira içip sızacak adam iki biradan daha ucuza uyuşturucu alınca böyle. Alkol düşmanı şeriatçıların ülkeye layık gördükleri
Ülkenin geldiği hale bakın.
Mehmet Şimşek'in kafada canlanması için İngiliz sömürgesiyken Hintliler %4 vergi ödüyordu..
Kameralara yansıyan en şok edici kazalar.    (Yumuşak kalpliyseniz açmayın)
Kanser Hücrelerini 42 Günde Öldüren Karışım  45 binden fazla insanı iyileştirdi Ayrıca şeker hastalığı,kalp krizini önleyecek böbreklerdeki tüm kum ve taşların yanı sıra vücudunuzdaki tüm tuz ve toksinler de atılacak (Flood)
Aygün Özipek:  "Fenerbahçe takımı daha derbi başlamadan Galatasaray'a golü attı.  Yunus Akgün, Fenerbahçe ile 5 yıllık ön protokol imzaladı."  Ajansspor
Hiçbir Türk Askeri Türk Polisi bir köyü yakmaz, kimseye zulum yapmaz.   Bu iftirayı atan kişi tutuklanmalı!
Tanju Özcan, "Otel ruhsatını bakanlık vermiş, bizim sorumluluğumuz yok" açıklaması yapmıştı.
Ebu Muhammed el-Culani'nin elini sıkmamasına içerlenen Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock'tan açıklama: "Elimi sıkmayı reddetti ama ben de ona tatlı gülümsemden mahrum ettim."
Osmanlı'da Avokado'nun günah meyvesi sayılarak ağaçların yakıldığını biliyor muydunuz?
ali koç yanındaki koltuğu aziz yıldırıma ayırmış kimseyi oturtmuyor..ağlarız ki
İstanbul, Türkiye'nin en güvenli trafiğine sahip ili seçildi.
Osayi’nin, Trabzonluları dövdüğü maça özel favlayınca çıkan emojiye bakın.
Thierry Henry (SkySports): “Jose Mourinho kontrolünü kaybetmiş, ırkçı söylemler söylemiş. Siyahi bir insan olarak artık yeter diyorum. UEFA bu konuda gerekli cezaları vermeli.”
O kadar uğraşıp buzdan kuşlar
Kadim Kürt şehri Osmaniye'nin Kürt Liderleri. Osmaniye 1918
Göz sayesinde görüyor olsaydın gece uyurken rüya göremezdin. Demekki görmüyorsun, sana gösteriliyor.
Kurtuluş Savaşında Yunanistan'a götürülen sivil Türk savaş esirlerinin zaferden sonra yurda dönüş görüntüleriymiş. Hakkınızı helal edin içim sızladı
İncel dediği adamın boy 194 parayı falan geçtim :)
İnternetten konum paylaşan işletmelere, konum vergisi (lisans ücreti) getirilecek.  Konum vergisi ödemeden konum paylaşan işletmelere 17.500 TL ile 17.500.000 TL arası ceza yazılacak. (Sözcü)
Öyle kürtlerin yaptığı gibi paintle yapılmadı bu harita. Türkler tarihin en başarılı 3-4 milletinden birisidir.
Maydonoz Döner Sahibi Ömer Şeyhin:  “Dünden beri satışlarımız % 50 oranında azalma gösterdi.”
Bir ülkede gazeteci futbolcuya saldırsa bırakın meslekten ihraç edilmeyi, hapse bile atılır ama aynı şekilde oyuncu gazeteciye saldırıyor ve üstüne de dalga geçiyor…!
Fırat Yılmaz Çakıroğlu’nu, hain bir saldırı sonucu aramızdan ayrılışının 10. yıl dönümünde rahmetle anıyorum.
Ayazağa'da üretilerek tereyağ tadında ismiyle satışa sunulan bu şey içeriğinde ilk sırada bezelye proteini ve patates proteini olduğu belirtiliyor. Ürünün besin değerleri tablosunda ise protein oranı 100 gr'da sadece 1 gr olarak beyan ediliyor.
Trans askerler, 30 gün içinde ABD ordusundan atılacak.
Ankara'da bir ailenin barınmak için kameriyeyi streç ile sardığı iddia edildi.
Gördüğünüz Anda Hayat Pahalılığını Tokat Gibi Yüzünüze Çarpacak Bazı Ürünlerin Eski Fiyatları: (flood)  1.
yalan yok. kendisi pedofildir ve kökeni yahudidir.
Kedilerin bebeklere karşı tahammülsüzlüğü
Abdullah Öcalan ne derse o  Abdullah Öcalan emreder ve PKK itaat eder   Nasıl ki Tayyip Erdoğan emrettiğinde TSK itaat ederse, aynı şekilde Abdullah Öcalan da emrettiğinde PKK itaat eder.  Realite budur…  Aksini iddia eden yalancıdır…
Twitter, Jose Mourinho’ya özel beğeni animasyonu ekledi.
Gazze'li yavşaklar yine dünyayı maddi manevî sömürmeye devam ediyor.
Oha Kızılayın yeni haline bakın
UEFA Avrupa Liginde en fazla gol yiyen takımlar!  Şu takım Türkiye’de namağlup!
Nissan ve Honda, birleşmeyi planlıyor. (Bloomberg)
9 ton kokainle yakalanan geminin bu son seferiymiş, o yüzden armatörü Hüdeyin Burak Taflı son seferle ALTIN VURUŞ yapmak istemiş. Gemi sefer sonrası söküme gidecekken "radarını kapattığı için" yakalanıyor. Olay Kasım sonunda olmuş ama kokusu ancak çıktı. +++
Cumhurbaşkanı Başdanışmanı Uçum:  "Kürtler, Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu ve daimi sahibidir."
Bu süreçte küçük
600 yıllık Osmanlı'nın yaptığı tek bir bilimsel buluş yoktur.  600 yıllık Osmanlı'nın insanlığın düşünce dünyasına yaptığı tek bir katkı yoktur  600 yıllık Osmalının İnsan haklarına dair dünyaya hiç bir katkısı yoktur.  Acı gerçeğimiz bu.
6 Şubat Depremi bir saldırı değilse, bu ülkeler büyükelçilerini neden çekti?
İhraç edilen teğmenlerin tazminatını ödeyen CHP, bir zahmet Muharrem İnce’nin 30 milyonluk borcunu da ödesin. Kaynak için bakınız CHP’li belediyeler.
Ülkemizi sarsan elim yangın faciasının ardından, Şişlili yurttaşlarımızın yoğun bir şekilde talep ettiği yangın denetimlerimizi aralıksız sürdürüyoruz.  Geçtiğimiz haftadan bugüne; belediyemizin ruhsatlandırdığı 228 işletmenin yüzde 30’u teknik personellerimiz tarafından yerinde denetlendi. Geriye kalan işletmelerin denetimi ise en kısa sürede tamamlanacak.  Ülkemizin tekrar böylesi bir acı yaşamamasını diliyor, daha güvenli bir Şişli için var gücümüzle çalışıyoruz.
Çin'de bir adam yaşadığı hayattan sıkıldığını söyleyerek otopark bariyeri olmaya karar verdi.
Wan’da üç gündür gözaltında tutulan gazeteci arkadaşımız Bilal Babat ve Behçet Bayhan serbest bırakılırken 20 genç ise tutuklandı
İçimiz kül oldu kül
SON DAKİKA  Emeklilere 31 Şubat’ta seyyanen 10 bin lira Ramazan ikramiyesi verilecek
Özlenen mahyalar
Potasyum kalp için zararlı mı? Hangi dalavereci uydurmuş bunu, aksine potasyum kalbin en önemli ilacıdır. Halk olarak artık anlasanız mı acaba? O üçkağıtçılar size hayati derecede ihtiyaç olan ne varsa zararlıdır diyerek korku saldılar ve hasta olmanıza neden oldular. D vitamini?
Karların içinden sahibine bakan yavru kuzunun gülümsemesi.
Potasyum kalp için zararlı mı? Hangi dalavereci uydurmuş bunu, aksine potasyum kalbin en önemli ilacıdır. Halk olarak artık anlasanız mı acaba? O üçkağıtçılar size hayati derecede ihtiyaç olan ne varsa zararlıdır diyerek korku saldılar ve hasta olmanıza neden oldular. D vitamini?
‘Soğuk Kış Günlerinde Sokak Hayvanlarını Unutmayalım’
İstanbul’da bu gece.
ABD'de uçuş eğitimi esnasında eğitmen ile aday arasındaki diyalog:  - Oha! Fenerbahçe 3-1 öne geçmiş.  + Ahmet! Tamam kontrol bende, Beverly'e geri dönüyoruz. Aklın Fenerbahçe'de ise uçmayalım.
Nikahtan hemen önce evleneceği kişiyi gören genç kız, baygınlık geçirdi.
Vatandaşların, İsrail ürünlerine yönelik boykotundan etkilenen ve ciddi zararlar açıklayan Danone markasının, halkı kandırmak için “Birşah” adıyla ürünlerini yerli markaymış gibi piyasaya sürdüğü ortaya çıktı.
İkisinin farklı şey olması biraz amerikanca düşünmekden kaynaklanıyor.  Waterlilly=Nilüfer Lotus=?  Halbuki Türkçe ikisine iki ayrı kelime yok, ikisi de nilüfer. Bilimsel adlandırmada ayrıma gidilmek zorunda olduğu için fark vardır ama günlük konuşmada yok.
İlber Ortaylı:
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   Toplu iğne dahi yapamıyorduk. Nerelerden nereye... Artık İHA'mız var mı? Var. SİHA'mız var mı? Var. AKINCI'mız var mı? Var. KIZILELMA'mız var mı? Var. Var oğlu var.
Bu soğuk kış günlerinde can dostlarımızı unutmadık!
"Hayırlı Cumalar"  Türk kültürüne nasıl girdi?   Cuma, Kaabe denilen taş etrafında dönen Arap putperestlerin hayırlı günüydü.   Muhammed, Ay putu El-ilah hariç, bütün putları yıktı, yeni bir din kurdu. Ama kutsal gün ve ibadetler aynı kaldı.   Sonra Türkler, Kuteybe denilen arap komutanın soykırımından geçirilerek, zorla islama sokuldu. Ve Cuma, Türkler için de Hayırlı Cuma oldu..  Hayırlı Cumalar
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun diplomasıyla ilgili başlatılan soruşturma kapsamında aynı dönem mezun olan binlerce öğrencinin diploması incelemeye alındı.   Diplomalar karşılaştırılarak bir usulsüzlük olup, olmadığı inceleniyor.
ABD, trans askerleri 30 gün içerisinde ordudan atma kararı aldı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, ‘Sahte Şeyh’ Ali Kalkancı’nın kayınbiraderi imiş.. Bağa (!)n niye demiyonuz..!
BİLGİ | Fenerbahçe’nin bu sezon transfer ettiği hakem Emre Malok, fenerbahçenin toplam 24 maçına çıkarak Fred’i yakalarken, Becao ve Bonucci’yi geride bıraktı.  • Becao - 14 maç • Bonucci - 8 maç
Damadın mutluluk şaka mı?
Bu gece büyük istanbul depreminin bir işareti olacak. Büyük deprem yok bu gece yanlış anlaşılmasın sadece büyük depremin tarihini size verirken bunun doğruluğundan emin olun diye sizlere paylaşım atıyorum. 1-3 gece içinde İstanbulda gece ortalama 2 de kimseye zarar vermeyecek şekilde yaşanılacak ufak bir sarsıntı olur.
İstanbul gibi güzel şehir dururken neden Ankara başkent aq
Maliye Bakanlığı 1 Ocak'tan itibaren bankaya nakit yatırırken paranın kaynağını bankadan nakit çekerken kullanım amacını belge ile kanıtlamanızı isteyecekmiş.   Nakitsiz topluma hayır demek için elimizden gelen her şeyi yaptık. Toplumsal istek yok!
1) Sosyal medyada Türkiye’yi hedef alan ve Gazze’deki soykırımı aklayan paylaşımlar yapan Haber İsrail (
Her gün Kalp Krizi haberleri, her gün ani ölümler.. bir de bunlar sadece haberini aldıklarımız.   O zaman dinleseydiler çok farklı olabilirdi.   Sebebi Aşılardır, bağışıklığınızı doğal beslenerek, sağlıklı beslenerek güçlendirin!
HDP milletvekili Ermenistan bayrağı ile gömüldü.
1000 liraya zeytinyağı alan dönerci genç. (Zehirlenme garantili)
İddiası ile imtihan olan siyasetçiler...  "Zekat verilecek insan kalmayıncaya kadar makam arabalarına binmeyeceğiz." diyen Yavuz Ağıralioğlu'nun Bursa konvoyu  tartışma yarattı.
Günün değil, yüzyılın fotoğrafı
Halep'ten kadın kılığında kaçmaya çalışan bir Esed subayı yakalandı.
İtalya’nın İnter Milano -Dolce Gabbana havalimanından
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı. (Ekol TV)
Osmanlı tahtında Sultan 2. Mahmut oturuyor. Osmanlı-Rus savaşı sürüyor.  Osmanlı ordusunun Tuna garnizonlarında ekmek yok! Çünkü ekmeği yapacak UN yok, Buğday yok!  Osmanlı, ünlü Yahudi banker Rothschild’e başvurur. Rothschild, gerekli buğdayı satın alıp Osmanlı’ya verir. Osmanlı devleti, aldığı buğdayın ancak yarı parasını ödeyebilir...  Yıl: 1834 Osmanlı tahtında Sultan 2. Mahmut oturmaktadır. Yunanlar Osmanlı’ya başkaldırmış, savaşmış ve bağımsızlıklarını kazanmışlardır.  Ayrıca, Osmanlı devletinin Yunanlara tazminat ödemesi karalaştırılmıştır...  Osmanlı’nın tazminat ödeyecek parası yoktur, hazine boştur.  Osmanlı yine banker Rothschild’e başvurur. Rothschild’in bir temsilcisi İstanbul’a gelir, sözü edilen parayı öder, Osmanlı’ya borç yazılır.  Yıl: 1853–1856 Osmanlı tahtında Sultan Abdülmecit oturmaktadır... Kırım Savaşı sürmektedir...  Osmanlı ordusunun silaha ve mühimmata ihtiyacı vardır, ama bunları alacak parası yoktur...  Osmanlı, yine banker Rothschild’e başvurur. Rothschild aracı olur, Osmanlı’ya 10 milyon 514 bin 976 kuruş borç verip 40 bin tüfek, 2 bin şişhane, 10 milyon fişek ve 50 milyon kapsül alınır.  Yıl: 1855 Osmanlı tahtında Sultan Abdülmecit oturmaktadır. Zaten kasasında parası olmayan Osmanlı’nın, Kırım Savaşı sırasında masrafları çok artmıştır. Çok acele ve çok büyük paraya ihtiyacı vardır. Osmanlı yine banker Rothschild’a başvurur.  Osmanlı, istediği borç karşılığı Mısır vergisi, İzmir ve Şam gümrüklerinin gelirlerini teminat olarak gösterir, yani ipotek ettirir, Patlak büyür.   Rothschild bu teminatlarla yetinmez. Çünkü Osmanlı devleti, aldığı buğdaydan kaynaklanan borcun yarısını hâlâ ödememiştir.  İşte bu nedenle Rothschild; İngiltere ve Fransa’nın kefil olması koşuluyla Osmanlı’ya borç vermeyi kabul eder. Osmanlı devletine 5 milyon Sterlin borç verir.  Yıl: 1891 Osmanlı tahtında Sultan 2. Abdülhamit oturmaktadır. Hazinede para yoktur.  Bir kez daha banker Rothschild’e başvurulur. Rothschild; yüzde 4 faizle, ödeme süresi 60 yıl olan, 6 milyon 316 bin 920 Sterlin borç verir.  Yıl: 1894 Osmanlı tahtında Sultan 2. Abdülhamit oturmaktadır. Hazine tam takırdır.  Borç için yine banker Rorhschild’e başvurulur. Rorhschild, yüzde 3,5 faizle 8 milyon 212 bin 340 Sterlin borç verir.  Borcun geri ödeme süresi 61 yıldır. Osmanlı bu borcu yıllık 330 bin Sterlin taksitlerle ödemek üzere borç senetleri imzalar.  Tarih: 1 Kasım 1922 Türkiye Büyük Millet Meclisi, Osmanlı saltanatına son verdi,  Tarih: 17 Kasım 1922 Son Osmanlı Padişahı Vahdettin, bir İngiliz savaş gemisiyle İstanbul’dan kaçtı.  Tarih: 24 Temmuz 1923 Lozan Antlaşması imzalandı... Genç Türk devleti, Osmanlı devletinin borçlarını yüklendi.  Bu borçlar arasında banker Rorhschild’den alınmış borçlar da vardı.  Lozan Antlaşması’nın ilgili hükümleri gereğince, banker Rorhschild’den alınmış olan borçlar Rothschild Ailesi’ne ödendi...  Değerli Dostlar, Kamu maliyesi uzmanı Dr. Mahfi Eğilmez, Osmanlı’nın borçlarını hesapladı.  2013 yılının kurlarına göre, Osmanlı devletinin toplam borcu 500 MİLYAR DOLAR tutuyordu.  Bu borcu, büyük devrimci Atatürk’ün önderliğinde “Yeniden Doğan” Türk milleti ödedi...  Değerli Dostlar, Bu yazının kısa özeti şudur: Yıkılıp giden Osmanlı’nın 500 MİLYAR DOLAR borcunu, Osmanlı’nın aşağıladığı Türk halkı ödedi.  Bu gerçeği, Osmanlı palavralarıyla kandırılmak istenen halkımız, özellikle de gençlerimiz hiç akıllarından çıkarmamalıdırlar  çünkü bugünde borç beşyüzü aştı, ödeyecek bir Atatürk daha yok, akıllı olun, halı(devlet) altımızdan kayıyor...
Stok tutmadan Amazon ve Etsy'de satış yapmak ister misin?  Çok satan ürünlerin üreticileriyle ve kargo şirketleriyle anlaştık. Binlerce ürünü panele yükledik. Sen sadece Rexven panelinden ürün seçip mağazana listeleyeceksin. Satış geldikçe ürünleri Rexven gönderecek.  Bilgi Al
Bu mezarda Fransa'da AÇLIKTAN ÖLEN ve bir parkta ölüsü bulunan Sultan Abdülhamid Han oğlu şehzade Ahmed Nureddin yatıyor.  Üstünde bulunan pusulada şöyle yazıyormuş "Ben Abdülhamid Han oğlu şehzade Nureddin Cebimdeki para ile tabutumu alıp Cenazemi kaldırınız"
Prag'da yılın ilk karı yağdı
Soğuk havalarda sokaktaki can dostlarımızı unutmayalım!
Kent Lokantalarımızı küçümseyen akıllar bu grafiğe iyi baksın.  Ne yazık ki dünya gıda enflasyonu listesinde 5. sıradayız. Çarşıya pazara uğramayanların bundan hiç haberi yok tabi. Kent Lokantalarımız bu derin yoksullukla mücadele için var. Milletin yanında olmaya devam edeceğiz.
Sahibindenin domain boşa düşmüş birisi de satın almış. Anlık olarak arabamcom ofisindeki keyif seviyesi şuralarda  aq
Ekrem İmamoğlu’nun diploması konusunu Erdem Atay ile birlikte Türkiye’de yazıları ile olsun,Murat Ongun’a sorduğu sorular ile olsun, seviyesiz Fatih Altaylı’ya verdiği sert cavabi yazı ile olsun gündeme taşıyan 2 gazeteciden biriyim. Tüm bunlar yaşanırken Erdem Atay da ben de yemediğimiz laf kalmadı güya kendisini “Muhalif” olarak adlandıran kesimden. Siz kulağınıza hoş gelecek şeyleri duymak,yankı odalarında kendi kendinize propaganda yapmak isteyebilirsiniz. Roma gezilerine gitmeyen,SOROS ve AB fonlarından, ne iktidar ne muhalefetten fonlanmayan TAM BAĞIMSIZ GAZETECİLER olarak bizim böyle bir derdimiz yok. Ha kimse de AKP seçmenine “Koyun”, “Çomar” falan demeye kalkmasın dönsün aynaya baksın hiç bir fark göremeyecek. Zira onlar şeylere,gavslara inanıyor ve tarikatlarda o şeyh ve gavsların müridi oluyor, bizim güya kendini “Muhalif” (!) addeden mahalle sakinleri de partilerini tekke ve tarikat, fanatikliğini yaptıkları siyasetçileri de şeyhleri ve gavsları yapıyorlar ve ulvi kutsiyetler atfediyorlar onlara. Peki bunun adı nedir? İşte adını koyuyorum: Bunun adı “Seküler tarikat” ve “Seküler Müritliktir”
Dune dizisinin ilk bölümü yayınlandı, izlediniz mi?
Cristiano Ronaldo ve kızı arasında geçen diyalog:
AZ Alkmaar hocası Maarten Martens:   “Galatasaray maçı bizim için kolay bir maç olacak. Çünkü Türkiye’nin en büyüğünü kendi sahamızda yendik ve kendim güveniyoruz Galatasaray’ı da yeneceğiz.”
Bu ülkede veteriner hekimler hayvan sevseydi biz bugün çığlık çığlığa bu hayvanlar için ağlıyor olmazdık. Yazıklar olsun. Erkek sokak kedisine 7000₺ kısırlaştırma parası isteyen var be. Puh sizin kalıbınıza.
Yemek Kartları Derneği Başkanı Öner Piyade, yemek kartı ile market alışverişi yapanlardan prim kesintisi yapılacağı iddialarını yalanladı.
Pestisit yani tarım ilacını besinlerden nasıl temizleriz.?
Elon Musk, Diablo IV'te dünyanın en iyi oyuncusu oldu.
Kadındaki cesaret karşıdında 2 dakika saygı duruşuna geçiyoruz!
Ak partili değilim ama şakasız Ak partiden başkası yapamaz
İBB tarafından Paris’te günlüğü 300 bin Avro’ya kiralanan Palais Galliera isimli sarayda yer alan İstanbul House’un açılışından sonra “after party” düzenlendi.  Karsu’nun sahne aldığı gecede İBB’nin misafirlerine beyaz şarap ve rakı ikram edildi.
Slav kelimesinin ingilizce 'slave' yani köle kelimesinden türemiş olması, batı insanlarının Afrika köle ticareti başlamadan önce Slav ırkını köle olarak kullanmış olmalarından kaynaklanmaktadır.
Yeni Suriye hükümeti, Noel'i resmi tatil ilan etti.  Devlet daireleri 25 ve 26 Aralık tarihlerinde kapalı olacak.
Ohaa şansa bak, adam resmen Azrail'e çalım attı
Tanju Özcan
Daha anne hamileyken de aynı zeka sorunu tespiti için diye bir sürü test yapıyorsunuz yetmiyor 2-3 kez bebekten kan alıyorsunuz. Sadece taşıyıcı ailelerde görülen fenilketonüri için 81 ilde topuk kanı alıyorsunuz Tüm Türkiye taşıyıcı aile sanırım. Her doktora doktor demiyoruz biz
Kimse tesadüf falan demesin!  Olimpiyat kafilesinin kıyafetlerini Yahudi işadamı Vitali Hakko’nun sahibi olduğu
Bugün 4 sene içinde 3. anjiyomu oldum.   Ne yazık ki Bu 3 anjiyo sonucu kalbime 6 stent takıldı. 2 damarımdaki tıkanmayı ise takip etmek zorundayım. Herkesin canını riske eden ciddi bir sağlık sorunu olduğu için deneyimimi herkesle paylaşmak zorunluluğu hissediyorum.   Pandemi’den hemen sonra şiddetli belirtilerini görmeye başladım. Pandemi dönemi yaptırdığımız aşıların kalp damarlarını tıkayan bir tıbbi sürece etki ettiğine inanıyorum. Belki tamamen tesadüftür ama o kadar çok insan bu dönemde kalp krizi geçirdi ki bu riskin bilimsel olarak çalışıldığına kuşkum yok.  Çevremde o kadar kişide kalp damarı tıkanması oldu ki eğer tesadüf değilse bu bir çok insanın farkında olmadan kalp krizi riski ile yaşadığını düşündürüyor bana.  Bu mesajı okuyan ve kalp sağlığı, kilo, tansiyon, şeker sorunu yaşayan herkesin aşılardan sonra kalbi için kardiyoloji muayenesine girmesini şiddetle tavsiye ediyorum.   Ben tıp doktoru değilim, bilimsel bir şey söylemiyorum kesinlikle yanlış anlaşılmasın. Fakat 4 yıldır bu sorundan muzdarip, kalp damarında tıkanma sorunu ilerleyen 6 stent takılmış birisi olarak sevdiklerinize dikkat edin diye bu mesajı yazmayı vicdan borcu bilerek yazdım. Bana emek veren doktorlarım olmasa, bu müdahaleleri yapmasalar belki farkında olmadan bir anda kalp krizi kurbanı olacaktım.   Hepinize sağlık afiyet diliyorum. Sizin ve sevdiklerinizin ayağına taş değmesin.
Taraftarlardan sorumlu yönetici Ahmet Ketenci, bu görevden alındı.  Taraftardan sorumlu yeni yönetici Hulusi Belgü olacak.  (
Fotoğraftaki kişinin adı Zekeriya Önge. Bir bayram günü, 23 Nisan 1960'ta doğdu.  Askere gitmeden önce çekilmiş bu fotoğrafı. Askerdeyken 2 Şubat 1980`de bir toplumsal olaya müdahale için görevlendirilen askerler arasında yer aldı. Görev mahalline yakın bir noktada pusuya yatmış olan bir Halkın Kurtuluşu Örgütü mensubu tarafından hedef gözetilerek öldürüldü. Bugün yaşasaydı 65 yaşında olacaktı.  İsmini kimse bilmez. Çünkü gariban bir Anadolu çocuğudur. Ama katilini herkes biliyor: Erdal Eren.  Erdal Eren delilli ispatlı, şahitli bir şekilde KATİL. Ama solcular tarafından "ekmek almaya giden çocuk" muamelesi yapılıyor.  Suç tarihinde 19 yaşındaydı. İdama mahkum edildi. Avukatları nüfusa büyük yazdırıldığı iddiasıyla itiraz etti ama kemik yaşı bunu yalanladı. İdam edildi.  Sonra solcular her zamanki gibi bir yalan uydurup "yaşı büyütülerek idam edildi" dediler ve ısrarla, neredeyse 40 senedir bu yalanı sürdürüyorlar.  Bu tipler bugün Esedçi, İsrail muhibbanı ve Türk ve Sünni İslâm düşmanı bir kitle. Bunları iyi tanıyalım, yan yana durmayalım.
Savcı “AŞI YAPILAN ÇOCUĞUN BEYİN VE SİNİR SİSTEMİ TAHRİP OLUYOR”
Çocuklar hür, sağlıkla sokakta, Başıboş hayvanlar barınakta.
Yıl 2013. Romanya’da bir çocuk, sokak köpeklerinin saldırısında öldü.  Romanya, olayın ardından derhal karar aldı ve ülkedeki tüm köpekleri itlaf yasasıyla sokaklardan temizledi.  Romanya’nın 1 çocuğuna hak olan, Türk’ün giden binlerce canına hak olmuyor.
Arjantin Devlet Başkanı Javier Milei:  "Komünist olmamaya dikkat edin, iyi bayramlar."
Defalarca SAHTE olduğuna dair KESİN MAHKEME KARARI paylaştığım halde, 2 gündür bana “Türkiye-İran savaşırsa İran safında olurum” SAHTE tweeti ile saldıranlara sesleniyorum; Allah belanızı versin! Alın size mahkeme kararı! BİLE BİLE ALGI OPERASYONU YAPANLAR; Allah belanızı versin!
ÖZEL | Fenerbahçe ve Los Angeles FC, Cengiz Ünder'in satın alma opsiyonlu kiralık transferi için anlaşmaya vardı.
Madem 1 ay aradan sonra Bitcoin 104 bin dolar oldu ben de bir çekiliş yapayım. 5 kişiye toplamda 100.000 TL’lik
Zeynep Bastık, yaşayan en seksi Türk kadını seçildi.
Afedersiniz beni bağışlayın ama bu Kanadalılarda sağlam taşak varmış.   ABD'ye sınır komşusu olan Kanada'nın yaptığını hiç bir İslam-Türk-Arap ülkesi yapamaz..  Kanada'da ABD'ye karşı tepki büyüyor: Seyahatler bir bir iptal edildi, Amerikan içkileri yasaklandı!  ABD Başkanı Donald Trump'ın Cumartesi günü Kanada mallarının çoğuna %25 gümrük vergisi getireceğini açıklamasının ardından Kanadalılar, sınırın güneyine seyahatlerini iptal etti, ABD merkezli alkol ve diğer ürünlerini boykot etti ve hatta spor karşılaşmalarında ABD'yi, marşı sırasında yuhaladı.
Bu eller sadece twet atmıyor
Gazze'deki aktör, "kurban" rolü yapıyor ancak kırık ayağı olduğu iddiasıyla topallayarak yürürken yanlışlıkla yanlış ayağını kullanıyor..  Medya Gazze'de olup bitenler hakkında bize yalan söylüyor..
Cristiano Ronaldo, Kaptanımız Dusan Tadic’in doğum gününü kutladı.
Hindistan'dan Türk Hava Yolları uçağına binen bir Hindi Türkiye'ye doğru yola çıktı.
Fevzi Çakmak: “Tarikatlar, Haçlılar'ın Anadolu'daki ileri karakollarıdır.”
Türk değil ki, Dağıstanlı yahudi.
Mark Zuckerberg’in META’sı 2020 yılında Trump seçimi kaybettikten sonra Trump’ın tüm Facebook, Instagram hesaplarını kapatmıştı.   Trump tekrar seçildiğinde hesaplaşacağını açıklamıştı.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, durumun farkına vardıklarında aniden kendi dillerinde iletişim kurmaya başladı.
Trendyol Süper Lig'de 22. haftanın hakemleri belli oldu.
TİP lideri Erkan Baş, Ekrem İmamoğlu'nun görüşme talebini reddetti.
Katar'da seçimler kaldırıldı.  • Referanduma giden vatandaşların %90'ı seçimlerin kaldırılmasına oy verdi.
Milli marşların ilk kelimesi.
Lazkiye'de silahlı militanlar Alevi bir ailenin evine zorla yerleşti.   Benzer şikayetler artık kentin yeni polis gücü haline gelen HTŞ'ye iletiliyor.  Suriye'de Alevilerin yoğunlaştığı kentte neler yaşanıyor?
Goril kadının elinde bebek görünce gidip kendi bebeğini getiriyor ve kadına gösteriyor
Mario Lemina: "Antrenmanlarda çok çalışmıyoruz."
Bana bak Dursun Özbek bu da mı yalan? Resmi sitenizde yayınlamışsınız ya da bu tweet fotomontaj mı? Bu kaçıncı olay ,yakışıyor mu sana?
Allah rahmet eylesin.
Bu maçı erteleyen haindir
Gaziantep'in Şahinbey ilçesinde bir kadın camdan camdan aşağı atlayarak intihar etti
Bir Yunan adamın portresi. Trabzon 1885
Kabenin 3. Katına aşırı zenginler hem mario karting oynayabilsinler hem de tavaf edebilsinler diye carting pisti açılmış.
Drogba;  “Mourinho ile yaklaşık 4 sene çalıştım. Onu en iyi tanıyanlardan birisi benim. Irkçılık yapacak son insan. Söyledikleri kesinlikle yanlış anlaşıldı”
23:30 itibarıyla ilk resmi sonuçlar açıklandığında karşılaşacağımız harita bu olacak.
"Kralların kralları öldürmesi adet değildir" Müslüman Kürt hükümdar Selahaddin Eyyubi.
Gençler, pek çoğunuzun yaşama hayalleri kurduğu ve ülkemizde köşe başlarına yerleştirilmiş (hayranlık duyduğunuz) bazı üstad ve hocalarınızın öve öve bitiremediği modern Batı’nın “özgür” ve “demokrat” medyası işte bu kadar.
2000'den sonra öyle bir dominasyon oluşturdu ki; çocukların %90'ı, onun adını taşıyor.
İçerisinde kadınların, çocukların, masum sivillerin olduğu bir hastaneyi vurmak, İsrail’in en temel insani değerlerden yoksun saldırılarının son örneğidir.   Gazze’de yaşanan ve tarihte benzeri olmayan bu vahşeti durdurmak için tüm insanlığı harekete geçmeye davet ediyorum.
Sağlık Bakanlığı, sözleşmeli 26.673 sağlık personeli alımı yapacak:  1 diyetisyen 9 ebe 2 hemşire 25 sağlık memuru 1 sağlık teknikeri 3.652 tabip 22.983 uzman tabip
Dün yaktığı askerleri bugün karşısında hazır ola geçirdiler
Acun Ilıcalı’nın tasmasını elinde bulundurduğu Mariborlu hakem Slavko Vincic seks ve uyuşturucu partisinde tutuklanacak kadar skandal bir isimdir. Derbiyi yönetmesini geçtim, ülke sınırları içerisine dahi giremez.
Yeşil pasaportta yanlış alarm:
Dosyaların içeriğini ve delilleri bilmeden yargıya yönelik karalama yapılması asla kabul edilemez. Yargıya yönelik eleştirilerde bulunanların hazmedemedikleri, demokratik hukuk devletine inanan bir yargı sistemine kavuşmuş olmamızdır.
Okan Buruk: Kimse benim oyuncuma 'sahtekar' diyemez.
Antalya'da dişlerini yaptıramadığı için 5 gün önce çatıya çıkan şahıs, tekrar çatıya çıktı.  Şahsın 231 kez intihara teşebbüs ettiği öğrenildi.
Bir iki tuşla insanı nasıl mı kimyasallarla zehirliyorlar?   Buna hala komplo teorisi mi diyorsun?   Neye sebep oluyor?   - Yorgunluk!!! - Zatürre - Baş ve Boğaz Ağrıları - Nefes Darlığı  Chemtrails, jeomühendislik
BUNU BİLİYOR MUYDUNUZ?  Yıllarca “Türk kolası” diye pazarlanan Cola Turka’nın bir Japon markası olduğunu biliyor muydunuz?  Kaç kişi biliyordu?
Bugünde yine bütün Eskişehir trafikte sefil olduk.  Şehrin ana arterleri çökmüş, hala bu devirde "altta su var" diye aklımızla dalga geçiliyor. Bir tek çevre yolunun altı kuru tabii. Neyse biz tartışmaya devam edelim; 15 katlı kavşak mı, 15 adet katlı kavşak mı?
Söyleyecek kelime bulamıyorum Para karşılığı AV TURİZMİ  Yurtdışından para vererek Türkiye’de nesli tükenmekte olan hayvanları gelip avlıyorlar… Bunun için kurulmuş şirketler var. organizasyonlar var. Özellikle Türkiye, Pakistan, Moğolistan gibi ülkelerde gelip para karşılığı bu güzelim hayvanları avlıyorlar. Aile boyu gelip burada av turizmi yapıyorlar. Akıllara durgunluk verir. İşte ülkeyi koruyan bir hükümet olmazsa bu şekilde ülkenin toprağı doğası suyu havası hayvanı dahi bu şekilde talan edilir. Buradaki görüntüler sadece bir şirketin birkaç aylık paylaştığı görüntü. bunların hepsi 2024 yılına ait
Ekrem İmamoğlu diplomasının sahteliği üzerine tespitler bulunan rapor kapsamında İstanbul Başsavcılığı tarafından ifadeye çağırıldı.  Yıllarca sahte diploma dediler. İftiraları başlarına geçti. İlahi adaletin kanıtı.
ABD’li süpermarketler zinciri
ABD’li süpermarketler zinciri
Almanya'da anketlerde 1. çıkan AFD, Zafer Turizm biletlerini taklit etti.
Basın ve Kamuoyuna Duyurulur
Prens Selman;   —Çarşafı yasakladım, çarşaf giymek isteyen Türkiye'ye gidebilir" demiş..   Sözün bittiği yer.
Burası Tunceli olsaydı beğenirdiniz Ama burası Muhteşem doğası ve suyuyla Dersim.
ne demek pembe ile ali rıza baba reelde evliymis? bunu şuan öğrendim aq benim hayata gec kalmislik..
Sizi hangi takım daha çok zorladı? Galatasaray mı, Fenerbahçe mi?  AZ Alkmaar TD Maarten Martens:  Fenerbahçe daha çok zorladı. Galatasaray'lı oyuncular yerden kalksaydı 3-5 tane daha atardık 2 gol ile ucuz kurtuldu.
Derin bir acıyla yazıyorum ki Suriye'de Alevilere yönelik katliam haberleri geliyor.
Bakın bu ülkenin Koç, Sabancı gibi en zengin aileleri bile tek konut yapmadı. Allah, Bayraktar ailesine ve baykar’a daha büyük zenginlikler nasip etsin bu milletin gerçek evlatları bunlar
İran'da üniversite kampüsünde soyunmuş bir genç kadının görüldüğü videonun arka planında neler yaşandı?
Nezaket bazı yayalar için işe yaramaz.
Biri şu rezilliğe soyguna dur diyebilir mi artık ?
CHP Genel Merkezi, diğer partilerden devraldığı belediyelerin toplam borcunun 100 milyar TL olduğunu açıkladı.  Sadece İBB’nin borcu ise dün itibarıyla 193 milyar TL.
Erzurum Kongresi Kürtler ve Türklerin et ile tırnak gibi birbirine bağlı olduklarını tescil etmiştir. Erzurum'da TÜRK KÜRTSÜZ, KÜRT TÜRKSÜZ OLAMAZ mesajı verilmişti.  Bugün
Bilginiz olsun troy kart kullandığınız sürece nfc de kullanamazsınız. Tecrübe ettim, iptal ettirip master a geçtim.
akp koskoca bi gençliği kurucu yaptı. memleketin üç tane genci grupça taksime gidip üçer beşer bira içemesin diye amınakoyduğumun ülkesinin dört bir yanında metçi hapçı dolaşıyor. kadıköy'de elinde birayla parka oturduğunda kamu alanında alkol içmeyin diyen bekçiler torbacıları
Gurbetçi vatandaş:  Araba almak için 1,5 ay çalışmak zorundayız.  iPhone almak için 24 ay boyunca bir operatöre bağlanmak zorundayız.  Türkiye'ye tatile gitmek istiyoruz. Ama burada sefalet çekerek gidebiliyoruz.
Bazı Big-Farma esiri (!) doktorlara ne sunsak boş.   HPV aşısı ile ilgili ilaç firmalarının yaptığı tüm fırıldaklıklar şu kitapta derli toplu yazılmış.   Buradan herkese sesleniyorum!!  HPV aşısı hem yararsız, hem de tehlikeli
Bilim insanlarına göre insan ömrünü kısaltan yemekler:   - Sosisli Sandviç, 36 dakika - ⁠Kutu kola, 12 dakika - ⁠Hamburger ise 9 dakika  Her balık tüketimi ise 28 dakika fazla yaşam sağlıyor.
Kim bu adam?
Melisin bı fanı Tanerin oyunculuguna laf etmişti... Hiiic öylesine
17-25 Aralık; devletimiz içinde sinsice yuvalanan FETÖ mensuplarının hukuka aykırı ve sahte delillerle hükümeti ve milli iradeyi hedef aldığı hain bir darbe girişimidir.  17-25 Aralık; anayasal düzenimizi ve demokratik kazanımlarımızı yok etmeyi, ülkemizi vesayetin karanlığına yeniden döndürmeyi amaçlayan, milli irade düşmanı aklın operasyonlarından biridir.    7 Şubat MİT krizi ve Gezi kalkışmasında olduğu gibi ülkemizin huzur, güven ve istikrarını hedef alan bu hain girişimin de dimdik karşısında durduk ve aziz milletimizin desteğiyle bu kalkışmaya da geçit vermedik.  Karanlık FETÖ, yargı ve emniyet içine sızmış elemanlarıyla gerçekleştiremediği hain ve kirli planını, 15 Temmuz’da aziz milletimize silah doğrultarak, tankları üzerine sürerek, uçaklarla bombalayarak hayata geçirmeye çalıştı. Bu hain darbe ve işgal girişimini de başta milletimizin şanlı direnişi, hukukun üstünlüğüne bağlı ve milli iradeye saygılı yargı mensuplarımız, kahraman polislerimiz ve vatansever askerlerimizle boşa çıkardık.  Vesayet odaklarınca demokrasi dışı müdahalelerin ülkemizin kazanımlarını nasıl heba ettiğini, demokrasimizin kurumsallaşmasına ve güçlenmesine nasıl engel olduğunu çok iyi biliyoruz.  Yakın tarihimizde yaşadığımız acı tecrübeleri asla aklımızdan çıkarmadan, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde 21 yıldır attığımız kararlı adımlarla temel hak ve özgürlüklerin önündeki engelleri birer birer kaldırdık.   Bundan sonra da Türkiye Yüzyılı’nın inşa sürecinde demokrasimizin standartlarını yükseltmeye, hukukun üstünlüğünü esas alarak adaletin tecellisi için çok çalışmaya, aziz milletimizden aldığımız güçle ülkemizi daha da huzurlu bir geleceğe taşımaya kararlıyız.
HÜDA PAR Genel Başkan Yardımcısı Faruk Dinç: "Bu ülkede Kemalizm'den darbe yemeyen, rahatsız olmayan kimse kalmadı.  Bu zihniyet 28 Şubat'ın da mimarıdır.  Kadın haklarından bahsediyorlar ama kadınların eğitim hakkını alan da bu zihniyettir."
AI vs gerek yok, biz alsaydik ne olurdu; “aha burada yapilmisi var”
Dün oynanan Kasımpaşa - Galatasaray maçında Osimhen’nin ofsayt gerekçesiyle iptal edilen golü aslında Kasımpaşalı futbolcu kendi kalesine atmış.
ABD’li bilim insanları 6 Şubat Kahramanmaraş merkezli depremlerini  kasıtlı olarak tetiklenme şüphesi nedeniyle Uluslararası Ceza Mahkemesine taşıdı.
Türkiye dünya üzerinde 1000 kişiye düşen köpek sayısında sonuncu. Ülkemizde çok az sayıda köpek var. Bakın o operasyon videoları yalan söylüyor. Yarın daha ayrıntılı bir şekilde yazacağım.  Türkiye'de 2 milyondan fazla köpek yok ve bunların çoğu kısırlaştırılmış.  1 yılda çözülecek bir mesele medya operasyonuyla büyütüldü. Bugün başlasak 6 aya hemen hemen tüm köpekler kısırlaşır. Popülasyonun fazla olduğu ve sürülerin olduğu az sayıdaki bölgeye özel çalışmalar yapılır. Köpekler hiçbir rasyonel dayanak olmadan, hiçbir ciddi çaba sarf edilmeden "başka çare yok" yalanıyla toplama kampı gibi barınaklarda vahşice öldürülmek isteniyor. 2024 yılında barbarlık yaparak bu hayvanlara eziyet edilirse bu bile isteye sırf nefretten dolayı gerçekleşecek. Medya operasyonları, beyin yıkama taktikleri ve kitlesel manipülasyon stratejileri üzerine binlerce makale ve kitap var. Kullanılan stratejilerin hepsini görebiliyoruz.  Bu iş oldu bittiye gelmeyecek.
Topluluk notu girip bu tırk kırmızısı yazmislar oglum rengin adı bordery sizinle ne alakası var
Turkish man murders a 12-year-old Syrian girl, Meryem Samou with a stone in the head, walking casually on the road immediately after the murder  this is why Assad's liberation was needed, Meryem should've been living safely in her home country, not a refugee
Nikahtan hemen önce evleneceği kişiyi gören genç kız, baygınlık geçirdi.
Şimdi Ali Koç’a hep birlikte soralım;  1-Bu gün saat 20.45 te başlayan   Fenerbahçe-Maccabi Tel Aviv maçına YURTTA SULH CİHANDA SULH pankartı ile çıktın mı?…   2- Aynı maçta sporculardan herhangi biri Atatürk fotoğrafı olan forma giydi mi?.,,   3-10 Kasımda oynanan Ludogorets-Fenerbahçe futbol maçında, Atatürk’ün ölüm yıldönümünde, sahaya Atatürk’ü anan bir pankartla çıkabildin mi? Aynı maçta futbolculardan herhangi biri Atatürk’ü hatırlatan herhangi bir sembol taşıdı mı?..   4-İsrail takımı ile İstanbulda oynanması gereken maçın yeri, güvenlik nedeniyle değiştirilirken, itiraz etmedin.. Bu ülkede saldırıya uğrayan İsrailli mi var? Güvenlik sorunu mu var?.. Dünyanın en güvenli ülkesi Türkiye, böyle çirkin bir şekilde yaftalanırken, bu ülkenin onuru aklına geldi mi?..   5-Adında Maccabi bulunan İsrail takımları, İsrail ordusunun yan kuruluşudur.. Maccabi Aramicede Çekiç demektir ve İsrail ordusunun unvanı olarak kullanılır.. Maccabi Tel Aviv takımının internet sitesinde, açıkça Gazze katliamına katılmak için çağrılar yer alıyor.. Sulh/Barış çağrılarını bu katillere karşı yapmak niye aklına gelmiyor?…   6-Senin Atatürkçülüğün sadece Suudi Arabistan’da mı geçiyor?…
ÚLTIMA HORA, REINO UNIDO  Informes de que la bandera de la Unión ondea a media asta en algunos edificios gubernamentales en todo el Reino Unido esta noche en medio de informes de que la BBC está a la espera de un "anuncio inminente" de la Familia Real…  ¿Carlos III o Kate?
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Sınır güvenliğimiz konusunda gayet iyi bir seviyeye geldik.
Şimdi yine bana kızacaksınız ama tarafsızca fikrimi söylüyorum, yanlış düşünüyor da olabilirim. Teğmenler siyasi taraf olma konusunda ilerlemeye devam ediyor. Defalarca cezanın sebebi Mustafa Kemal Atatürk sloganı değil, izin istenmesine ve kesinlikle yapılmayacak denmesine rağmen korsan yemin yapılması deniyor. Cezanın ağır olduğunu defalarca söyledim, hâla daha aynı kanaatteyim ama şu pozun verilmesinin mânası nedir? Meseleyi chpnin köpürttüğü noktadan ele almak ve onların siyasi ajandasına hizmet etmek mi?
Bu kez ütünün fişini çektiğimden emin bir şekilde yola çıktım gidiyorum
Japonya'da Kürtlerin yoğun yaşadığı bölgede yaşayan Japon vatandaşı TamgaTürk'ün konuğu oldu: 'Japonya'da PKK destekçisi Kürtler Japon kadınları kaçırıp bebek yaparak oturum izni alıyor'
Almanya'da sadece 30 cent olduğu belirtilen Schogetten marka çikolata Türkiye'de 97.50 TL'ye satılıyor.
Diyanet'ten sahur önerisi:  "Yumurtamız olsun, bir parça peynirimiz olsun. Severseniz avokado ekleyebilirsiniz. 2-3 ceviz, 7-8 zeytin, 7-8 badem, bol yeşillikle bir sahur yapabilirsiniz."
Servet Demirbilek.. Kişisel bahattini 10 milyar dolar.. Servet Holding'in toplam Koç'u 4.5-3 milyar dolar.. Bu adam sadakaya Ali Koç verir.. Galatasaray fanatikli, öyle ki aslanının adı bile oğul..
:) boykot işe yaramıyor mu şimdi gerçekten
1 dakika önce avcısın, 1 dakika sonra av!
DEM Parti Eş Başkanı Tülay Hatimoğulları:  “Kürtlerin statüsü tanınmalıdır, diğer halklarla eşit yaşamalarına imkan tanınmalıdır.”
Cansu Dere, 'Hükümeti ortadan kaldırmaya teşebbüs' suçlamasıyla tutuklanan Ayşe Barım'ın şirketinden ayrıldı. (Milliyet)
Zamani geldiginde 1. Sirada
Bir insan neden sürekli yalan söyler.
Kış gelince Ankara, Ulus
İstanbul Havalimanı’nda mescitin ücretli olduğunu öğrenen vatandaş:   "Burada bedava namaz yok"
Bir platformda canlı yayın açan kadının Bolu'daki otel yangınında hayatını kaybeden vatandaşlar için söylediği sözler:  "Ben zenginlere ağlamıyorum. 37 bin TL ver, havanı at. Herkes kaderini yaşar."
Evlenir miydin, skip atar mıydın?
Cem Yılmaz'ın İsrail bombalarıyla öldürüldüğünü düşünün bir an..   Türk devleti Kürtlerin komedyenini bile katletti...
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Şimdi de belediye başkanlarıyla üçlü masa kurdular. Bakalım sonucu ne olacak?  Öyle anlaşılıyor ki masada bu 3 kişi de birbirini yemeye başladı."
Balığına doğum yaptıran genç, o anları sosyal medyada paylaştı.
Kılıç çatarak korsan yemin yapan teğmenler ordudan ihraç edildi.
Türkiye’den İspanya’ya ihraç edilen acı bademlerde üst sınırın 63 katı siyanür tespit edildi.  Bademler Türkiye’ye iade edildi.
DOPİNG SKANDALI
Erkek kromozomlarına sahip olan ve daha önce cinsiyet testini geçemeyen boksör Imane Khelif, İtalya'nın kadın boksörü Carini'yi 1 dakika içerisinde mağlup etti.  Angela Carini, gözyaşlarıyla maçtan çekilmek zorunda kaldı.
Rusya'da entegre olmayan sığınmacılara terapi uyguluyorlar!!
Elon Musk'ın Donald Trump'ın yemin töreninde verdiği 'selam' Tesla'nın Berlin Gigafactory'sine yansıtıldı.
Rus ordusu,  Ukrayna'ya karşı termobarik süper ağır bombalar kullandı; Doğu Avrupa'daki çatışmaların seviyesi hızla artıyor ve bu savaşın kontrolden çıkma ihtimali var!
Iphone ve Samsung'un "Nesneleri silme" özelliği böyle karşılaştırıldı.
Vedat Milör: (Dubai Çikolatası çılgınlığı hk.):  Türk insanında şahsiyet gelişmiyor, insanlar çocuk kalıyor.Bu yüzden taklitçi oluyorlar.   Onları manipüle etmek de çok kolay oluyor. 'Başkaları yapıyorsa doğrudur' diyorlar.
Yarı otomatik ofsayt sisteminin çökmesi, Türk futbolunun içine düştüğü vahim tablonun en net göstergesidir. Bu sistemin en kritik anda şüpheli bir şekilde devre dışı kalması, futbolun doğrudan teknolojiyle adil yönetilmesi gereken bir alan olmaktan çıkıp, tamamen keyfi kararlara açık hale geldiğini kanıtlamıştır. Futbol kamuoyunu tatmin etmeyen, elle çizilen ofsayt çizgisiyle Konyaspor’un tamamen nizami golü şaibeli bir kararla iptal edilmiş, futbolcularımızın emeği masa başında gasp edilmiştir.  Ne yazık ki, Türkiye’de her alanda adaletsizliğin hakim olduğu bir dönemi yaşıyoruz.
CHP’nin başörtüsü hazımsızlığı hortladı !   CHP’li Kütahya Belediyesi, Çocuk Meclisi başkanlık seçimlerinde, başörtülü kızın adaylık başvurusunu sudan sebeplerle geçersiz sayıp reddetti.
CHP'li Kuşadası Belediyesi
Kartalkaya’da 80 canımız gitti. Konu ile ilgili hem idari soruşturma hem de adli soruşturma yapılıyor. Ancak aldığımız bilgilere göre; Turizm Bakanlığı yanan binayı apar topar yıkmak istiyor. Daha bilirkişi raporları çıkmamış, incelemeler sürüyor. Yarın soruşturma veya kovuşturma (dava) aşamasında binada keşif, bilirkişi incelemesi gibi çalışmalar yapılabilir. Turizm Bakanlığının apar topar binayı yıkmaya çalışması delillerin karartılması ile sonuçlanabilir. Bu sebeplerle gerekli güvenlik tedbirleri alınmak suretiyle adli ve idari soruşturma ve sonraki süreç tamamlanmadan otel binasının yıkımı durdurulmalıdır.
Ekrem başkanım rayları yıkatıyor
Taksim’e yapılan büyük cami bütün alkol bağımlılarını uzaklaştırmış diye yorumladım. Çok hayırlı bir gelişme olmuş. Cumhurbaşkanımıza teşekkür ediyorum.
Yıl 2025 Yer Beylikdüzü E-5  EKREMZEDELER !  Utanmalısın Ekrem!
Kesin olmayan bilgilere göre, 7 Ekim’de canlı olarak rehin alınan Shiri Bibas ile oğlu Ariel (rehin alındığında 4 yaşında) ve oğlu Kfir’in (rehin alındığında 9 aylık) cenazeleri, bu Perşembe günü Israel’e getirilecek. Babaları Yarden, geçtiğimiz hafta rehine anlaşması kapsamında canlı olarak serbest kalmıştı. Onları kaçırıp ölümüne neden olan Hamas teröristleri suçludur.  Onların kaçırılmasını engelleyemeyen ve esaretten kurtaramayan Israel Devleti de suçludur.
Hindistan Haber Yayın Organı India:  Türkiye uçak gemisine bir İHA indirerek İsrail, Çin ve ABD'nin yapamadığını yaptı.
Şam'da Mazen Hamada'nın cenazesi kaldırılıyor.
Alman sosyalist kadınlar ülkelerinde daha fazla sığınmacı istiyorlar
Bekir Develi’ye göre Suriyeli sığınmacılardan rahatsız olanlar, ezan, din, başörtüsü, Kur’an, Allah’tan da rahatsız olanlarmış…..
şikenin yağmur gibi yağdığı bu ligde ıslanmayan tek takım Fenerbahçe
Bütün parasını İsrail terör örgütüne gönderen Amerika şu uçaklardan 10 tane alıp koyamamış...
T24, Birgün gazetesi, TELE1, Sözcü, Cumhuriyet, Halk Tv, Solcu Gazete, Oda Tv, Diken, Haber Global, Now Haber, Evrensel Gazetesi, Duvar, KRT Tv, Muhbir, Darkweb Haber, medyascope, Pusholder, 23 Derece, Fatih Altaylı, Fatih Portakal, Nevsin Mengü, Yılmaz Özdil, Barış Pehlivan, Şirin Payzın, İsmail Saymaz, İsmail Küçükkaya, Özlem Gürses, Timur Soykan vs. ve daha nice etki ajanlığı yapan bir çok haber sayfası ve gazeteci…!  X’te yeni bir hesap açtığınızda X sizi bunları takip etmeye zorluyor. Diğer sosyal medya platformlarında da durum böyle. Bu sayede yüzbinlerce takipçi sayısına ulaşıyorlar. Anlamsız büyük bir takipçi kitlesine sahip oluyorlar. Habercilik işini çok iyi yaptıkları için değil. Amaç habercilik de değil zaten. Destekleniyorlar!  Sosyal medya platformları başta -Mossad, CIA ve BND istihbarat örgütleri- bir çok haber sayfasını ve gazeteciyi büyütüyor, destekliyor, koruyup kolluyor.  Bunlar insanları yalanlarına, dezenformasyonlarına maruz bırakıyorlar. Yanıltıyorlar, cımbızlıyorlar, bağlamından koparıyorlar, kandırıyorlar. Her gün ülkeye operasyon çekiyorlar. Devleti zor durumda bıraktıları haberlerin haddi hesabı yok. Devlet işi gücü bıraksa bunların yalanlarına cevap vermeye yine de yetişemez.  Bazılarının yurt dışından fonlandığı ortaya çıktı. Medya dünyasını bilen herkes bunların Türkiye’de psikolojik harp için çalıştıklarını, birilerine hizmet ettiklerini, amaçlarının haber sunmak olmadığını, algı üretmek olduğunu, toplum mühendisliği yaptıklarını, gelirlerinin ne reklam, ne de ürün satışı olduğunu, istihbarat örgütlerinin eliyle, vakıf ve fon adı altında beslendiklerini, ajanlık faaliyetleri yürüttüklerini iyi bilir.  Bu iş öyle bir hale geldi ki ülke medyadaki ajanların çiftliği haline geldi. Önüne gelen operasyon hesabı açmaya başladı. Türkiye dezenformasyon haberciliğin cenneti haline geldi.  Fon karşılığında devletin itibarını hedef alıyorlar. Ekonomiye saldırıyorlar. Terörü destekliyorlar. Gençleri sapık düşüncelere yönlendiriyorlar. Halkı devlete düşman etmeye çalışıyorlar. İnsanları terör örgülerine kanalize ediyorlar. Şerefli namuslu insanlara itibar suikasti yapıyorlar. Yatırımları, projeleri, yerli üretimleri karalıyorlar.  MİT’ten tutun, adli mercilere, Diyanete TSK’ya kadar her kurumu hedef alıyorlar, uluslararası arenada ülkeyi defalarca zor durumda bıraktılar. Yalanlarının, operasyonlarının haddi hesabı yok. Amaçları gazetecilik faaliyeti değil, tamamen tetikcilik!  Şimdi devlet, devlet olmanın gereğini yapmaya ve bunların üstüne gitmeye başladı. Çünkü bu bir milli güvenlik meselesi haline geldi.  Ülkesinin üstüne titreyen herkes devletin bu hamlesine destek olmalı. Bunlar bertaraf olunca bu kez gerçekten HER ŞEY ÇOK GÜZEL OLACAK!
Operasyon odasına Atatürk resmi asan SMO/ÖSO...  Oğlum duygulandırdınız lan
Beyaz tuz neden tehlikelidir?
Arkeologlar, bir zamanlar Dicle Nehri üzerinde bulunan ve Kürt Mitanni İmparatorluğu döneminden kalma 3.400 yıllık bir kent ortaya çıkardılar.  Mitanni İmparatorluğu’nda (MÖ 1550-1350) önemli bir merkez olduğuna inanılan antik Zakhiku kenti olabilir.
Şili'de bir balina, kanoyla gezen kişiyi yuttuktan sonra kustu.
1 trilyon doları aşan milli gelir, 255 milyar dolar ihracat ile rekor üstüne rekor kırılıyor.  Türkiye 101 yıllık ekonomi karnesi ile göz dolduruyor...
E söylemiştik.
21 yaşında girdiği cezaevinden 51 yaşında çıkan şair İlhan Sami Çomak:  "Elbette çok büyük şeyler kaybettim. 30 yıl bir ömür… Yani 'Şiir mi, hayat mı?' dense elbette yaşamak isterdim ama bu elimde değildi"
Atatürk’ü sizin iğrenç politik amaçlarınıza, yaranma aracınız yapma arzunuza yedirmeyeceğiz. Atatürk; dini dogmatik ve aşağılık bulan, dindarı cahil ve medeniyet engeli olarak gören biriydi. Bunun gereği olarak cephede vatanı müdafaa eden tüm sarıklı kahramanları eve dönünce astı
Bir rivayete göre Denis Villeneuve Blade Runner:2049 için Japon İşi filminden etkilenmiş.
Sen bulunmadın diye milyonlarca insan anadilinden vaz mı geçsin?  50 yıl öncesinde takılı kalmış bir milim ilerlemeyen yobaz beyinler.
Siz hiç bu tür mesleklerde 'toplumsal cinsiyet eşitliği' savunucularından zorunlu kadın kotası ya da eşit ücret talepleri duydunuz mu? Neden yalnızca yüksek maaşlı masa başı işler için kadın kotası ve eşit ücret yasaları çıkarılırken, maden veya altyapı gibi zor ve riskli sektörlerde bu talepler gündeme gelmiyor?
sizin veya tanıdığınızın paypal'de paranız varsa acil sıfırlayın
YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diplomasını iptal ettiğini iddia eden Erdem Atay, iddiasını geri çekti.
ben abur cubur devrini kapattim asla eski tadlari yok hiçbirinin
Alparslan Kuytul’un Suriyeli muhalif gruplara “Beşşar’ı devirmeniz mümkün değil.” demesinden birkaç gün sonra Esed devrildi, 61 yıllık Baas rejimi sona erdi.
Prof. Canan Karatay
Türk Bilim İnsanları, Ege Denizi'nde yeni bir balık türü keşfetti. Balığa “jelibon balığı” adı verildi.
Gemi şirketlerinin Somali açıklarından geçen yük gemilerinde zenginlere, korsanlara ateş etme ve öldürme imkanı veren turlar sattığı ortaya çıktı.
TOGG virajda tutunamayınca, kaza tehlikeli atlatan sürücü korku dolu anlar yaşadı.  (
10 yaşındaki Defne, Ülker’in Çokoprens’inden ilham alarak “Çokoprenses” adlı pembe çikolatalı ve kalp şeklinde bir bisküvi tasarladı.   • Ülker yetkililerinin dikkatini çekti ve üretim için onay aldı.
Fotonun gerceklik suralarda montaj fotoyu gercek sanmis amk
Trump yemin töreninde boy gösteren PKK/YPG’liler
Nebahat Çehre bir zamanlar evli olduğu Yılmaz Güney 'i anlatıyor:  "Çok ince ruhluydu, eve çiçeksiz gelmezdi"
Galatasaray, Süper Lig’de yabancı hakemin yönettiği ilk karşılaşmada 5 kez sarı kart gördü.
Bizantinist Kemalistlerin Hocaefendi si, uluslararası casusluk ve ihanet terör örgütünün ( fetö ) başı Fetullah Gülen'in geberdiği bu günde canımızı sıkan gelişmeler de oluyor. Biri Türkiyenin en iyi sporcusu diğeri de en iyi kulüplerinden birinin başkanı...
Türkiye’nin kuruyemiş markası Çitlekçi, 30. Yılına özel 30 adet Togg hediye edeceğini duyurdu.
Bizantinist Kemalistlerin Hocaefendi si, uluslararası casusluk ve ihanet terör örgütünün ( fetö ) başı Fetullah Gülen'in geberdiği bu günde canımızı sıkan gelişmeler de oluyor. Biri Türkiyenin en iyi sporcusu diğeri de en iyi kulüplerinden birinin başkanı...
Türk erkekleri cinsel anlamda o kadar cahil ki kadının kapı kolu gibi y.rragini bile sonradan fark etmişler.
AK Parti ve CHP döneminde İBB’nin borcu.
Öğretmen olmak isteyenler artık KPSS’ye girmeyecek temmuz ayında yapılacak MEB-AGS ile akademiye öğretmen adayı alınacak.
Tüm Aşılar Biyolojik Silahlardır.   Örneğin, bir aşının sizi herhangi bir hastalıktan koruduğu iddia edilir. O zaman bilin ki bu aşı, o hastalığa yakalanmanız için vardır.
Dün karnesini alıp ara tatile giren 12 yaşındaki Eslem'in kütüphaneden kitap almaya gittiği esnada başıboş köpeklerin saldırısı sonucu hayatını kaybettiği öğrenildi.
Genel Başkanımız Sayın Zekeriya Yapıcıoğlu, TBMM Genel Kurulu’nda Türkiye vatandaşı olup da Gazze'deki soykırıma ortak olan siyonistlerle ilgili Meclis Başkanlığı’na sunduğumuz kanun teklifi ile ilgili konuşma gerçekleştirdi.
“Olayları tırmandıran şey Allah’a küfür etmeleri oldu.”  Yıldız Teknik Üniversitesi’ndeki noel ağacı süsleme olaylarının tanığı olan öğrenci yaşananları anlatıyor:  - İslam’a ve Allah’a küfür ederek slogan attılar  - Ölümle tehdit edildik.  - Prof.Dr. Sezgin Çelik bu kişileri destekledi  - Namaz vakti geçiyordu. Etrafımızı güvenlikler sarmıştı çıkamıyorduk. Orada vakit namazımızı kıldık. Protesto namazı diye bir şey yok.
Tam 17 Aralık 1927'de Mustafa Kemal Atatürk Mecliste şunu diyor: "Efendiler, biz tekke ve zaviyeleri din düşmanı olduğumuz için değil; bilakis, bu tip yapılar din ve devlet düşmanı olduğu, Selçuklu ve Osmanlı'yı bu yüzden batırdığı için yasakladık. Çok değil, yüz yıla kalmadan, eğer bu sözlerime dikkat etmezseniz göreceksiniz ki bazı kişiler bazı cemaatlerle bir araya gelerek bizlerin din düşmanı olduğunu öne sürecek, sizlerin oyunu alarak başa geçecek ama sıra devleti bölüşmeye geldiğinde birbirine düşeceklerdir. Ayrıca, unutmayın ki o gün geldiğinde her bir taraf diğerini dinsizlikle suçlamaktan geri kalmayacaktır."
“Hamas tecavüz etmez yok öyle bir şey” diyenler vardı değil mi ?  İmha edilen Hamas teröristlerinden birinin üzerinden çıkan video bu.  “Bu rehine değil, bu tecavüz için” diyor terörist.   Hala mı inanmazsınız ?
OnlyFans modeli Lily Philips, bir günde 100 erkekle birlikte olduktan sonra klamidya, bel soğukluğu ve HSV-2 virüslerine yakalandı.
Sürekli birlikte kullandığınız nöronları sinapslar birleştirir. Böylece biri çalıştığında diğeri de çalışır.  Ama ayna nöronlar, bizde olmayan nöronları da kullanmamızı sağlar. Biriyle sürekli birlikte aynı şeyleri yaparsanız sizdeki nöronlar başkasındaki nöronları, başkasındakiler de sizinkileri çalıştırır.  Bunu çok uzun bir zaman yaparsanız; başkasının nöronları olmadığında sizin devreleriniz de çalışmaz. Bir ömürlük sevgi, iki bedende tek kişinin yaşamasıdır. Biri olmadan diğeri de olmaz.
Kimyasallarla 2-4 saat arasında havayı nasıl değiştiriyorlar?
Doktor bu ne..? Dağ olmayan yerde tünel..
Wanda Nara, Mauro Icardi ile olan konuşmalarını paylaştı.  Icardi: "Yaşıyormuş gibi davranmak mı? Bunu istemiyorum. Bize izin ver. Sen hem zayıflığım hem de gücümsün."  Wanda Nara: "Üzgünüm, artık bitti. Kendine iyi bak, her şey yoluna girecek."
yayin hayatina son vermis.. elveda cocuklugum.. gözlerim doldu cok konusamayacagim
Spotify Wrapped, 1 Aralık Pazar günü çıkıyor.
Suriye'de 1 Milyon kadar bile nüfusu olmayan Dürzi kardeşler Şam'ı tanımadığını ve bağımsızlık istediğini söylüyor,  Binlerce gencini kaybeden, savaşarak, kanlarıyla Suriye'nin %40'nı elinde tutan, 5 Milyon nüfuslu Kürtlerin siyasetçileri ve yöneticileri Şam'a bağlılıkta ısrar ediyor.  Orada savaşan, mücadele eden kardeşlerimize saygımız ve hürmetimiz sonsuz. Fakat bu hesapta bir yanlışlık yok mu sevgili halkım?  Bilmediğimiz bir şey varsa bilenler anlatsın da bizim gibi bu karara anlam veremeyen insanlar da anlasın. Neden?..
Gürkan Uygun, (Memati) Kurtlar Vadisi Pusu sahnelerini izlerken fotoğraf paylaşımı yaptı.
Millî İstihbarat Teşkilatı/ MİT
bu kahve icme kulturu nerden geldi bize aq sikko sikko kahveye 200 lira para veriyoz sbde ucuz diye gidilen coffy 100 lira amq 6-7 aydir beni kahveye cagiranlari siktir ediyom istanbulda yaptigimiz aktiviteye bak amq 200 200 mazot atsak arabaya gebzeye gider geliriz
Sosyal Medyada Paylaşıldı
Paganizm, satanizm ve pedofili soslu, LGBT + sunumlu son akşam yemeği!
Bir Uçak Daha Düştü..  Cezire Havacılık Kulübü'ne ait hafif bir uçak, Birleşik Arap Emirlikleri'nin kuzeyindeki Ras al Khaimah Emirliği kıyısı açıklarında düştü.  - Pilot ve yardımcı pilot öldü. - Yeni kazanın nedenleri araştırılıyor
NOW TV'de yayınlanan "Şakir Paşa Ailesi: Mucize ve Skandallar" dizisine mahkeme tarafından durdurma kararı verildi.  Dizide toplumun milli değerlerine, genel ahlaka ve ailenin korunmasına aykırı sahneler olduğu bildirildi.
Haksızlıklar, örgütlü ve kasıtlı şekilde yapılan saldırılar, linç girişimleri ve itibar suikastleri, YILDIRAMAZ BİZLERİ.  Cem Gölbaşı abimiz ve kardeşlerimizin bir an önce ÖZGÜRLÜKLERİNE kavuşmasını, ait oldukları tribünlerimize geri dönmelerini bekliyoruz.
Kur'an-ı Kerim'i yakmasıyla bilinen Iraklı Salwan Momika, İsveç'te vurularak öldürüldü
Tarım Bakanlığı Domuz eti ve ürünlerine satış izni verdi,ürünler market raflarında yer almaya başladı! Hayırlı olsun!!!
Prof. Dr. Serdar Karakurt, literatüre kazandırdığı akrebe kendi soyadını verdi:  “Scorpio Karakurdi”
Suriye'nin rezervinde bulunan 26 ton altının ÖSO grupları ve ABD Özel Kuvvetleri tarafından el Tanf ABD üssüne götürüldüğü ve bir kısmının da pkk terör örgütünün ekonomik ve siyasi konumunu sağlama almak için pkk terör örgütüne verildiği söyleniyor. 200 milyon dolarlık nakit rezervini de Colani gelene kadar yine ÖSO gruplarının büyük kısmını Türkiye ve Ürdün'e sevk ettiği ve kasanın 8 Aralık saatlerinden sonra tamamen boşaltıldığı söyleniyor. ABD masraflar aslan payını almış ÖSO kendisini rahat ettirecek parayı götürmüş ve ABD'nin pkkya verdiği destek payı da muhtemelen ÖSO'nun toplam kazanımından çok daha fazla.
Kadın kaleciler daha iyi.
Sisli havada fark edilir olmak için dörtlüleri yakabilirsin ama seyir halindeyken eline telefon alıp video çekemezsin. Yanlışı konuşacaksak madem.
Erdal Eren yaşı büyütülerek idam edildi. O son bakışı hiç unutmadık.
Aynı dönem Tottenham
Aksiyonlarla dolu Jose Mourinho’yu beğenince özel emoji çıkıyor!
Adana Demirspor, sahadan çekildi.
Kasımpaşa-Samsunspor maçında, bir bahis sitesinde bir kullanıcı “Kasımpaşa ilk yarıyı önde kapatır ama maçı Samsunspor kazanır” bahsini yapmış. Oranı 34.50 olan bu bahse tam 50 bin Türk Lirası yatırmış ve tam tamına 1 milyon 725 bin TL kazanmış. Üstelik aynı kuponu 238 kişi daha oynamış!   Bugünkü yazım
turkiyeli olmak cok guzel estonyali eleman bilgilerim calinir diye public wifiye baglanmiyo benim kan tahlilim herhangi bi telegram grubunda dolasiyo muhtemelen kaybedecek hicbir seyim yok
sizin KAFANIZDA kuslar öpüstü mü hic  kafamın üstünde ask yasıyorlar,,
27 yaşına gelmiş En Nesyr forma çıkarınca kart göreceğini bilmiyor mu? Ona niye sevk yok?
Son Dakika  SDG Til Temr’de ANKA tipi SİHA düşürdü  Kaynak:
Kolesterolün zararından çok faydası vardır! & Kolesterol düşürücülerin faydasından çok zararı vardır!
Emrah Serbes o aileyi katlettiğinde adamın hapse girmesi herkesin ortak temennisiydi. Ortada siyasi odaklı bir tartışma bile oluşmadı çünkü solcuların çoğu siktiri çekti. Fakat bir tane bile AKP’li görmedim ki Kızılay başkanının kızı neden dışarda diye sinirlensin.
Hemoroid sorununuz varsa Bağırsaklarınız düzenli çalışmıyorsa bunu deneyin
12 Türkiye Cumhurbaşkanının imzaları.  Sizce en güzeli hangisi ?
Çekmeköy'de yeni bir hizmeti başlatıyoruz!  Sahipsiz sokak hayvanları için Cankurtaran Hayvan Ambulansı her hafta farklı bir mahallemizde, iç dış parazit aşıları, kuduz aşısı, muayene ve tedavi hizmetleri vermeye başlıyor.  03 Şubat Pazartesi 13.00-17.00
Yargının üç sacayağından biri olan ve savunma hakkının temsilcisi konumundaki avukatlık mesleği,  adaletin ve hakkın peşinden gitmek için verilen kutsal bir mücadelenin adıdır.    Savunma hakkının koruyucusu avukatlarımızı, avukatlık mesleğini küçümseyen sorumsuz ifadeler kullanmak ana muhalefet partisinin genel başkanına yakışmamaktadır.   Adil yargılama hakkının sigortası olan avukatlarımıza yönelik ifade özgürlüğü sınırını aşan yakışıksız sözlerden herkesin kaçınması gerekir.  Daha önce hakim ve Cumhuriyet savcılarımızı hedef alan, yargıya yönelik asla kabul edilemeyecek ifadeler kullanan CHP genel başkanı şimdi de avukatları küçümseyen sözlerle yakışıksız bir dil kullanmaya devam etmektedir.  Bir meslek grubunu yaralayıcı, özensiz ve düzeysiz bir dil kullanmak kimseye fayda sağlamaz. Hakaret diline ve hakaret siyasetine aziz milletimiz bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da müsaade etmeyecektir.    Sadece avukatlık mesleğine değil, görevini layıkıyla ve fedakarca yapan hiçbir meslek grubuna; karalayıcı, küçümseyici sözler sarf edilmemelidir. Bu özenli tavır sorumluluk sahibi herkesin görevidir.
Hakim Zyech: “Okan Buruk, idmanlarda Türk hakemlerini kandırmanın yollarını öğretiyordu. Taktiksel olarak bir şey bildiğinden emin değilim.”  (TV1000)
İnternet hizmeti sunan Starlink'in 120 ülkede hizmet verdiği açıklandı.  • Türkiye'ye yakında gelecek olarak gözüküyor.
L'Asie selon les Memoires les plus Nouveaux. 1690, Cvrdistan-Kurdistan  Yaklaşık olarak  Basra Körfezi- Bazîd- Diyarbekir üçgeninin kapsadığı;Dicle'nin şark cihetlerindeki şehirler.
Allah'ım sen bize pazartesi günü Fenerbahçe karşısında dayak atmalı derbi galibiyeti nasip et.. Hayırlı cumalar.
Konyaspor başkanının arabası. Bu salıncak falan değil bu bildiğin kucak!
80 yıldır Mezarını bi Tabur Asker, Hatırasını 5816 sayılı kanun koruyor sen ne anlatıyon Sığır
Tokat Belediye Plevne Spor futbolcusu Özgür Sürer, gole giderken zemine takılıp düştü.  • Galatasaray oyuncuyu radarına aldı.
Sigal, 7 Ekim'de bir sığınakta saklanırken Hamas teröristleri tarafından Tecavüze Uğradı ardından diri diri yakıldı...
Görüntüler bugün
Allah kimseyi Mourinho'nun  "ırkçı " söylemlerini savunacak kadar "aşağılık" duruma sokmasın..
URAP 2024-2025 raporu açıklandı; İTÜ, ülke genelinde 2. sırada yer aldı.  Dipnot:  Sıralama tüm bölümleri kapsıyor; İTÜ’de Ekonomi dışında eşit ağırlık veya sözel bölüm bulunmuyor.
Tüpçünün yılbaşı biletleri çıkmış.. Tam Keriz: 600 TL Yarım Keriz : 300 TL Çeyrek Keriz : 150 TL.. Geçen senede büyük ikramiye Kolombiya ya çıkmıştı dimi.. Şaka değil haaa gerçek.
Türkiye’nin en esrarengiz olayı   50 yıldır yolcularıyla birlikte Marmara Denizi’nin dibinde olan Bursa Uçağı
Ramazan ayı boyunca İstanbul'da kırmızı et fiyatları sabitlendi.  Kıyma: 379 TL Kuşbaşı: 399 TL
Galatasaraylı herhangi birisi herhangi bir soru sorarsa lütfen sadece bu videoyu izletin.
Şimdi size hiç beklemediğiniz  ölçüde delice bir feminist çıkış yapmak istiyorum. Şehirlerde dikilen ağaçlar ekseriyetle erkektir. Evet ağacın da cinsiyeti var ve dişi ağaçlar meyvelerini döküyor, temizlemek zor oluyor diye hep erkekleri dikiyorlar. Ama erkek ağaçlar polen üretir
İngiltere’de bir vatandaş Facebook’ta yaptığı bir yorum nedeniyle göz altına alınıyor.  Bazı ülkelerdeki düşünce özgürlüğü fetişlerine “Yallah İngiltere’ye!” diyelim mi?
YEMEN bombalanıyor! ABD, İngiltere ve  SUUDİ ARABİSTAN  MÜSLÜMANLARI KATLEDİYORLAR!  EYYY ÜMMETİ MUHAMMED NEREDESİNİZ?  taşlayacak cam çerçeve,  kıracak tabak çanak mi bulamadınız?  Bak burada da kadınlar ,ÇOCUKLAR var, onlar da MÜSLÜMAN.    YEMEN diyorum, YEMEN...
İstifa et Tanju Özcan istifa et  Kamu görevlisinin yetersizliği bildirmemesi hukuken suç, Oteli denetleyen ve yangın güvenliğinden 8 yetersizlik tespit eden Bolu Belediyesi'nin bu eksiklikleri bakanlığa ve savcılığa bildirmemesinin "suç" olduğu aşikar.
Güney Koreli kadınlar 4B hareketi başlattı:  Flört etmek yok, seks yapmak yok, evlilik yok ve çocuk doğurmak yok.
Çay kadar boş içecek yok tadı yok tuzu yok vücuda bir faydası yok enerji vermiyor kahve gibi bu ülkenin en çok sevilen içeceği olması tesadüf değil
Topun başına Gabriel Sara geçince Galatasaraylıların rahatlık
Fenerbahçe, Anderson Talisca transferi için 1.5 yıllığına her şey dahil 15 milyon € ödeme yapacak!
Canan Karatay’ı ihbar ediyorum!  "Kelle paça için" tavsiyesi nedeniyle hakkında davalar açılan Profesör Canan Karatay şimdilerde de dört yıldır görmediği bir hastasına "Alkol alma, çok meyveyeme, tuzu ihmal etme" dediği için yargılanıyor.   Meslekten men edilmesi isteniyor. İlk duruşmasına girdi. Nisanda yeniden mahkemeye çıkacak.  Akademimiz ve tıp "sektörü" yükleniyor ama doğal beslenme öneren Karatay da uslanacak gibi değil.  Dün yine bir konuşmasına denk geldim. Sanki tüm bunlar hiç yaşanmamış gibi, "Tahin çok faydalıdır" falan diyordu.  Buradan ilgililere sesleniyorum. Konu PKK'yla ilgili değil ama Türk Tabipleri Birliği de dinlesin.  Karatay'ın pek çok kitabını okudum. Pandemide hakkında fiili ekran yasağı yürürlükteyken kendisini Sebep Sonuç'ta ağırladım.  Tuz, tahin ne ki?  Sarımsak, soğan, sirke, yoğurt, kefir, zeytinyağı, tereyağı, yumurta ve binlerce yıldır yediğimiz ne varsa tüketin diye tavsiyede bulunduğunun canlı şahidiyim.  Ama ne hikmetse daha bugüne kadar, korona olana günde 16 tane antiviral hap ve bir avuç da mide koruyucu tedavisi uygulayan hekimlerimiz gibi çıkıp da "Kutu kutu antibiyotik alın" dediğini hiç duymadım.  Sırf Canan Hoca mı? Değil elbette.  "Hapşırınca hekime koşmayın, temiz havada yürüyün" şeklindeki tavsiyelerle halkı özel hastanelerden soğutan Profesör Ahmet Rasim Küçükusta mesela. Hastalarına "Paketlenmiş gıda tüketmeyin" diyerek milletin ekmeğiyle oynayanlar bile var!  Bu mu şimdi bilim, modern tıp?  Söyleyin hangi tıp fakültesi kitabında yazar bunlar? (SABAH)
Türkiye'de de faaliyet gösteren bir robot süpürge markası hacklendi.  Robot süpürgelerin sahiplerine küfürler yağdırdığı aktarılıyor.
Adalet Bakanı Tunç: "Gezi Davası, bir darbe teşebbüsü olduğu için zaman aşımı yok."
Chemtrail’i Yapan Bill ve Melinda Gates Vakfıymış * Uçak İzleriydi Yok Doğaldır Diyenler İyi İzlesin Murat Akan'dan
“Rusya’yı ezeriz, Amerika’yı düzeriz, İsrail’i düdükleriz” Nâmeleriyle Savaş Çığırtkanlığı yapan Cahil, Cühela Milliyetçi arkadaşlara ithafen..  - Bu gördüğünüz tesis Rusların Proton Nükleer Füze Üretim Merkezi…  - Her 4 füze bir uydu fırlatıcısına bağlanarak uzay boşluğuna gönderiliyor ve orada sabitleniyor…  - Kuzey kutbundaki denemelerde her nükleer füzenin düştüğü bölgedeki 100 kilometrekarelik alana yaklaşık 3.000 derecelik bir ısı yaydığı görüldü. Bu Nükleer Proton Füzelerinden sadece Rusya’da yok, Amerika, İngiltere, İsrail, Çin ve Japonya’nın da var.  - Hindistan ve Kuzey Kore’de göndermek üzere… Örneğin İsrail’in S-10 Füzeleri koordinatlar verilip Türkiye’nin başkentine gönderildiğinde önce atmosfere girmesi bekleniyor, sonra arkasındaki itiş gücünü sağlayan ateşleyici aparat ayrılıyor ve elektrikli motoruyla hedefine gidiyor. Bu sayede ısıya duyarlı havada imha eden anti-füze hava savunma sistemleri nükleer füzeyi görmüyor, yalıtkan alaşımlı dış kaplaması sayesinde ise radarda tespit edilemiyor…  - Bu füzelerden 4 tanesi Türkiye’yi haritadan silmek için yeterli! Bakın sadece şu gördüğünüz alanda bile bu Nükleer Proton Füzelerinden 10 tane var… Yeni dünya savaşı artık yüz sene öncesinde olduğu gibi topla, tankla, tüfekle yada askerle olmayacak.  - Çanakkale’de olduğu gibi iman gücü de bir işe yaramayacak! Bakın bir buçuk milyar nüfuslu İslam ülkelerinin tam ortasında yer alan ve her gün Müslüman katliamı yapan 4 milyonluk İsrail’e neden dokunamadığımızı anlıyor musunuz, şimdi?…  - Çünkü o küçücük İsrail farklı kategorilerde tam 51 defa Nobel Bilim Ödülü almıştır, peki ya islam ülkeleri? sıfır !.. Hadi dobra dobra konuşalım, Bizde Tubitak’ın Bilim Dalındaki Birincilik Ödülünü İmam Hatiplilerin hazırladığı ”Kapağı açılınca içinde ışık yanan ekmek sepeti projesi” kazandı,şimdi biz bu kafayla bu adamlara kafa tutabilir miyiz?  - İşte yeni bir dünya savaşında, siz tekbir getirene kadar nereden geldiğini dahi göremeyeceğiniz bu füzeler kafanıza yiyor olacaksınız. Ve bu savaşları dinsel eğitim alan ülkeler değil, bilimsel eğitim alan ülkeler kazanacak. Bundan zerre kadar şüpheniz olmasın.                                     Alıntı
A$AP Rocky, sağlık sorunları sebebiyle konseri yarıda bırakmak zorunda kaldı.
Kğrtlerin ödemediği elektriği de bize iteklediler amk
"Ayakkabilarinizi mescit onune degil ayakkabi dolabina koyun koridorda koku oluyor" dendi diye,gosteri yapiyorlar arkadaslar,inanılmaz seylet oluyor bu ulkede..
Kandilli’den Santorini uyarısı "“Tsunami dalgaları bir saatte Türkiye’ye ulaşacak”  Yunanistan' da OHAL ilan edildi, Deniz çekiliyor, 1500 ün üstünde deprem.. FLOOD başlıyor
Türk Devleti, 1991’de Saddam’dan kaçan Kürtlere sınırlarını açarken
Osmanlı soyundan gelen Orhan Osmanoğlu, Katibim isimli mekanın açık şekilde reklamını yaptı.  Yaptığı reklamda ‘İşbirliği’ ifadesi kullanmadı. Bu tür paylaşım yapan birçok kişiye yüz binlerce lira ceza kesilmişti.
Romanya'da 5 gündür haber alınamayan bir kadın, 2 pug cinsi köpeği tarafından bir kısmı yenilmiş halde evinde ölü bulundu.
“VAR” gücüyle yarışta tutulanlara, gördüğünü çalmayan piyonlarına, kendi yalanlarına inanan ahlaksızlara inat; sonunda yine iyiler kazanacak!
'in yapay zeka aracı Grok nasıl Yahudi propagandası yapıyor?
Amerika seçimlerinde başkan adayı olan Kamala Harris’ten yeni paylaşım:
Genç kızın "Yağ kuyruğu bekledik'' diyenlere verdiği cevap: "Kıbrıs Barış Harekatı'nda soydaşlarımız öldürülüyordu.  Türkiye de oraya müdahale etti, O yüzden ülkemize ambargo uygulandı.  Hala bunun lafını yapıyorsanız, defolun gidin buradan"
12. Bosna: Yüzmek istiyorum. Hırvatistan: Hayır.
Gazeteci Fatih Ergin: "12 Eylül'den sonra ilk kez Türkiye'de bir siyasi parti genel başkanı tutuklandı!  Yeni anayasa için mevcut anayasaya 'darbe anayasası' diyenler 12 Eylülcülerin yaptığını yaptı!  Ümit Özdağ, yeni çözüm süreci ve yeni anayasayı baltalayacağı için tutuklandı!"
Hayat böyle bir şey  Mutlu akşamlar
Bu fiyat farklılıkları artmaya başladı!!.   İkisi de indirimde bir de!!
İsrail böyle güzel... Rıdvan birliklerine destek grubu olarak 40 kişi daha İsrailin içerisini sızdı. İsrailde caddeler sokaklar böyle.
BİR FETÖ-PKK PRODÜKSİYONU: ROBOSKİ  28 Aralık 2011 akşam 17.20`de Amerikan İHA`lar Haftanin deresi vadisinde "ısı kaynakları" tespit edildiği istihbaratını aktarıyor. 23. Jandarma tümeninin topçu atışı önerisi kafilenin üç koldan ilerlemesi gerekcesiyle yetersiz bulunuyor.  23 Aralık 2013'te Askeri Savcı'ya ifade veren 2. Ordu İstihbarat Başkanı Albay Aygün Eker, İHA görüntülerini Yarbay Taner Dündar, Tuğgeneral Halil Erkek'le birlikte izlediklerini ve grubun kaçakçı olduğu kanaatine vardıklarını ve bu kanaati 2. Ordu Komutanı Org. Servet Yörük'e de anlattıklarini belirtti.  Genelkurmay hava harekatına karar verdikten sonra da Albay Eker, 2. Ordu Komutanı Servet Yörük’e kararın yanlış olduğunu ve sonuçlarının vahim olacağını söylüyor.  Batman 2’nci İHA Filo Komutanlığı’nda görevli Hava Pilot Kurmay Binbaşı Ali İhsan Şahin de ekranda yük hayvanı ve insanlardan oluşan kalabalık bir grubun kuzeye, sınıra doğru geldiğini görüyordu. Hemen 2’nci Birleştirilmiş Hava Harekât Merkezi’ni (BHHM) arayarak gelen grubun kaçakçıya benzediğini bildirdi. Bu sırada odaya giren 14’üncü İnsansız Hava Uçakları Sistemleri (İUS) Üs Komutanı Albay Fidan Yüksel, binbaşıya “Üzerine vazife olmayan işlere karışıyorsun” diyerek kızdı.  Yarım saat kadar sonra Binbaşı Şahin, 2’nci BHHM Amiri Kurmay Albay Ahmet Kazdal’ın konuşmalarından hava operasyonu düzenlenebileceğini anlayınca “Komutanım yanlış yaparsınız, bunlar kaçakçıya benziyor” diye bir kez daha uyardı. Albay Kazdal “Bir şey olacağı yok, izliyoruz” demekle yetindi.  Aslında Kurmay Albay Kazdal da Batman İHO Filo Komutanlığı ile yaptığı görüşmelerden sonra gruptakilerin kaçakçı olduğuna kanaat getirmişti. Hatta hava taarruzuna karar verildikten sonra da grubun kaçakçı olduğunu düşünüyordu. Savcılıkta, kaçakçı olduğunu düşündüğü gruba karşı hava taarruzu kararını ‘askeri hiyerarşiye aykırı olacağı için’ tartışmadıklarını söyleyecekti.  Genelkurmay İstihbarat Başkanı Orgeneral Yaşar Güler konuyu Genelkurmay İkinci Başkanı Orgeneral Necdet Özel`e onaylatıyor. 20.30`da Hava harekatına karar veriliyor.  Bu karardan sonra Ordu Komutanı karargaha davet edildi. Çünkü Ordu Komutanliginin kanaati ile hava harekatını planlayanların kanaati arasında bir çelişki vardı.   Buradan sonrasini yine 2. Ordu İstihbarat Başkanı Albay Aygün Eker'in ifadelerinden dinleyelim; `Bu aşamada biz hava harekatına karar veren makamın elinde bizim bilmediğimiz teyit edilmiş bir bilgi olduğunu düşündük. Ancak bize danışılmamasını da yadırgadık. Çünkü önceki tecrübelerimizde bu tür bir operasyon kararı alındığında Ordu’ya danışılmaması gibi bir durum genellikle olmamıştı. Şöyle ki topçu atışı yapma talebimiz üzerine hava harekatı düzenlenmesi söz konusu olmamıştı. Hatta hava harekatı isteklerimiz kabul edilmemişti`  Ordu Komutanı (Org. Yörük) saat 21:30 civarında GIM`e ( Görüntü Izleme Merkezi) geldi.  Albay Eker ve GIM`deki digerleri degerlendirmelerini son kez kendisine aktariyor ve aınan kararın yanlış olması halinde vahim sonuçların doğacağını söylüyor. Bunun üzerine Ordu Komutani kendilerine harekatın Ordu tarafından planlanmadığını, Genelkurmay’ın elinde kesin bilgiler olmaması halinde bu kararı vermeyeceğini belirtiyor.   Şırnak Çakırsöğüt Jandarma Komanda Tugay Komutanı Tuğgeneral Niyazi Erhan Patır’ın görüşü de görüntülerdeki kişilerin kaçakçı olduğu yönündeydi. Görüntüleri izlerken Tümen Komutanı Tümgeneral İlhan Bölük de Tuğgeneral Patır’a katıldı, “Terörist olsalardı aydınlatma mermilerini ve top atışlarını fark edince dağılırlardı” dedi. Ama görüntüleri izlemeye devam ederken uçakların grubu bombaladığını gördüler. Çok şaşırmışlardı.  Neticede o gece GIM`de harekatin dogrudan Genelkurmay’ın inisiyatifiyle gerçekleştiği, bu nedenle sorumluluğu üstlenmesi gerektiği yönünde bir düşünce ortaya çıkıyor.  Genelkurmay’da harekatla ilgili kritik toplantıya katılan 5 isimden biri Tümgeneral Satı Bahadır Köse idi. Dönemin Genelkurmay Harekât Başkanı Korgeneral Bahadır Köse, topçu atışının yeterli olmayacağı, PKK’lı teröristlere havadan uçakla müdahale edilmesi gerektiği yönünde görüş bildiren komutandı. Kendisi 15 Temmuz darbe girisiminde Genelkurmay Harekat Başkanı idi ve 15 Temmuz soruşturmasında ortaya çıkan belgelere göre darbe gerçekleşseydi İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı olacaktı. TSK’den ihraç edilen Köse tutuklu.  Yine katliamda Jandarma Asayiş Kolordu Komutanı olup, görüntüleri izledikten sonra kafilenin terörist olduğu yönünde son raporu hazırlayarak üst komutanlıklara gönderen isim olan Korgeneral Yıldırım Güvenç,15 Temmuz darbe girişiminin mimarlarindan olup, planlamada darbe sonrasi  ‘TRT Genel Müdürü’ yapilacakti.  Yine, Kara Kuvvetleri Komutanlığı İstihbarat Başkanı olarak görev yapan ve o dönemde tümgeneral olan 7’nci Kolordu Komutanı Korgeneral İbrahim Yılmaz da, Uludere’ye topçu atışı talebini Genelkurmay Başkanlığı’na gönderen son isimdi. İbrahim Yılmaz, 15 Temmuz darbe girişiminde tutuklandı.  Kafileye saat 21:43'te ilk, 22.02`de ikinci 22.16`da üçüncü ve 22:24'te sonuncu bombardıman yapılıyor.  Bir ara not : Genelkurmay Başkanlığı Askeri Savcılığı’nın Roboski’ye ilişkin takipsizlik kararında nedense Eker’in gruptakilerin kaçakçı olabileceğine ilişkin değerlendirmeleri yer almadı. Aslında hiçbir sanığın ya da tanığın ifadesi yok, kronolojik olarak olayın gerçekleşme hikâyesi anlatılmış. Hepsi bu.   Bir kaç saat sonra ülkemiz bu dramatik olayın sonuçları ile sarsıldı. 17'si çocuk 34 kişi yaşamını yitirmişti. Bu ülkenin 34 vatandaşı, bu ülkenin savaş uçaklarıyla bombalanarak öldürülmüstü.  FETÖ`nün medya ayaklari EMRE USLU-MEHMET BARANSU ikilisi kamuoyuna olayi “MİT’in verdiği istihbarat ile bombalandı” şeklinde duyursalar da MİT "28 Aralık tarihinde hayatını kaybeden 35 vatandaşımız ile ilgili herhangi bir istihbarat teşkilatımızca paylaşılmamıştır" açıklamasında bulundu.  Genelkurmay Başkanlığı'ndan yapılan ilk açıklamada da Irak'tan Türkiye'ye doğru "bir grubun hareket halinde olduğu İnsansız Hava Aracı görüntüleri ile" tespit edildiği belirtildi. Ancak bu istihbaratın hangi İHA'lardan geldiği uzun süren tartışmalara neden oldu.  Amerikan, Wall Street Journal, Mayıs 2012'de söz konusu istihbaratın Amerikan İHA'lardan geldiğini yazdı. Gazetenin haberinde istihbaratın Amerikan İHA`lar tarafından verildiği ancak hava operasyonu kararının tamamen Türk askeri yetkililere ait olduğu belirtildi.  Yine Wall Street Journal`e konuşan görgü tanığı Servet Encü bombardımandan önce İsrail yapımı Heron`ların sesini duyduklarını söyledi. Heron’ların topladığı istihbaratı değerlendirmekle görevli birim İYİ Parti istanbul il başkanı B. KAVUNCU`nun kuzeni Tuğgeneral CÜNEYT KAVUNCU`nun başında bulunduğu ekipti.  Ancak soruşturmada Kavuncu`nun katliamdan 40 gün önce emekliye ayrıldığı söylendi.  Burada bir ara verip hemen katliamın ertesi günü kaydedilen PKK telsiz konuşmalarını hatırlayalım • Andok: Heval Nasılsın • Murat: Daha iyi hiç olmamıştım. 5 Karakol başsak bu kadar etki etmezdi. • Andok: Asker artık operasyon yapmaz değil mi? • Murat: Kesin, bakarsın tamamen durur yaza kadar.  Öcalan, HDP heyetine “..arkasında CIA, Gladyo var. MİT'in müzakere kanadını havaya uçurmaya çalışıyorlar. Bu paralel devleti anlayın diye burada bir savaş yürüttüm. Roboski, 9 Ocak, KCK tutuklamalarının bunların işi olduğunu söylüyorum. Bunların hepsini cemaat yapıyor” der.  Türkiye olayi ilk EMRE USLU`dan duymustu.  FETÖ elemani Uslu, olaydan çok kısa süre sonra attığı twitte “40'a yakın kişinin öldüğü ve 25-30 da yaralı olduğu bilgisi bana ulaşmıştır” yazıyordu.  Pekala kim bu kadar hızlı ve ilk Emre Uslu`ya vermişti bilgiyi? Tuğg. S. Cüneyt Kavuncu olabilir mi?  Aynı EMRE USLU 20 Ekim 2011`de yani katliamdan 2 ay önce "PKK`nın yurtiçindeki kampları yerine dağları, taşları bombalayan uçaklarımız" diye sitem ediyordu. PKK`nın yurtiçinde kampları olmadığına göre Emre Uslu Sivil yerleşim merkezlerini işaret ediyor olabilir mi?  Şimdi bunu, üstüne Fettullahçı darbe girişiminin ana ayağının Hava Kuvvetleri, liderinin de Havacı AKIN ÖZTÜRK olduğunu yapıştırıp okuyun. Üstüne Duran Kalkan'ın "bizim orduyla problemimiz yok" açıklamasını ve artık iyiden iyiye deşifre olmuş FETÖ-PKK işbirliğini de ekleyin.  Ve o gece, o saatte geçecek sivil kafileyi "...PKK`den kalabalık bir grubun ülkeye sızacağı...” şeklinde revize ederek ordu istihbarata kimin aktarmış olabileceğini yeniden düşünün.  Amaç AK Parti ile Kürtlerin arasını açmaktı. Bu anlamda müthiş de kullanıldı.  Agatha Christie okumuşlar bilir.  Ünlü dedektif cinayet yerinde kendine ilk "bu cinayet kime yaradı ?" diye sorar.. Uludere katliamı kime yaradı? AK Parti hariç herkese. Başta PKK-FETÖ olmak üzere herkese.  Katledilen köylülerin yaşadığı Ortasu (Roboski) ve Gülyazı (Bejuh) köyleri daha çok korucuların yaşadığı, devlet tarafından bu tür ticaretlerine çokça müsamaha gösterilen ve PKK'ya mesafeli AK Partiye yakın duran köylerdi.  Hic kimse “Neredeyse bütün askeriye, gelenlerin kaçakçı olduğunu söylerken, Genelkurmay’ı uyarmaya çalışırken, uçakla bombardımanda kimler, nicin israr etmislerdi?” sorusu sorulamadı.   ULUDERE KATLİAMI bir FETÖ-PKK ortak prodüksiyonudur.
Elon Musk: “Oğlum Xavier'e ergenlik engelleyici ilaç verilmezse intihar edeceği söylendi. Onun cinsiyetini değiştirmek için hormon takviyesi yaptılar.   Oğlumu öldürdüler!  Oğlumun ‘öldüğü’ gün, bu sahte özgürlükçülerle ömrüm boyunca savaşmaya yemin ettim"
Ruanda gelen turistlerimiz! Hepsi erkek, yürüyen cinsellik   Tahliye olmuş suçlular gibiler...  Dilde soz tükendi maalesef
JORGE JESUS:“ Yarınki rakibimiz Persepolis’in hocası İsmail Kartal’a çok saygı duyuyorum. Onunla kader ortağıyız, ikimiz de Fenerbahçe’de silahsız bir örgüte karşı mücadele ettik, ikimizin de şampiyonluğu çalındı. Hatta dürüst olayım, İsmail benden daha iyiydi.”
Yan sınıfsal
İŞTE MEMLEKETİMİN SON HALİ ! ŞAKA DEĞİL, GERÇEK !!!  Prof.Dr Canan Karatay, Rafine Edilmemiş Doğal Kristal Kaya Tuzu önerdi diye hakkında suç duyurusu yapıldı ve mahkemeye çıkarıldı.  BÜYÜK PARTİ OLARAK, DSÖ'NÜN EMRİNDE OLMAYAN, YERLİ VE MİLLİ OLAN, BU AZİZ MİLLET İÇİN ÇIRPINAN TÜM BİLİMADAMLARIMIZA VE TÜM BİLİMKADINLARIMIZA HER ZAMAN SAHİP ÇIKTIK, SAHİP ÇIKMAYA DEVAM EDECEĞİZ.
AKP'liler 'boykot edilsin' denilen Burger King açılışında eğlendi
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."
Yılın fotoğrafı (National Geographic)
Kiliselerin bayrak astığı, camilerin bayrak asmadığı ülkeye Türkiye denir.
Kamyonlar ve Tırlar için otomatik kar temizleme.
Matbaanın gelişi gibi düşünün   Starlink alıp başını gittiğinde biz aaa starlink var diyeceğiz  Apple ve Samsung'un pazar payı ciddi şekilde sarsılabilir!    Tesla'nın 2025 yılı ortalarında piyasaya sunması beklenen cep telefonunun, Starlink uyduları sayesinde dünyanın her yerinde ömür boyu ücretsiz internet hizmeti vereceği bildirildi.
İBB dahil 6 CHP'li belediyenin hesaplarına haciz işlemi uygulandığına dair haberler yayılırken İBB Başkanı İmamoğlu kürsüdeydi:
Fransa'da öğrenciler bedava makarna kuyruğunda..  Hani burada 1 maaşla 1 ev alınıyordu...  Türkiye'deki malum kesim öyle diyordu..
6 Şubat depreminden birkaç ay önce Çök, Kapan, Tutun deprem tatbikatı ile 6 Şubat 2023'te fayın vurulacağını ve 10 ilin yıkılacağının mesajını vermişlerdi. Şimdi Gassal dizisi ile herkese ölü yıkamayı öğretiyorlar? Ne planlıyor olabilirler?
İyi insanlar ve Güzel Ruhlar….  Gökyüzünde “İşaretler ve Alametler” görülmeye devam ediyor….  Ay’ı defalarca gözlemlemiş bir kişi tarafından bana mesaj olarak gönderilen görüntüde; Ay’ın yanında Ay’a benzeyen başka  bir gökcismi olduğu görülüyor.
TBDY-2018'e göre, bina yüksekliği 0-50 metre arasındaysa, zeminde kullanılan beton sınıfı C30/37 olmalıdır ve betonarme donatı çubukları en az 400 MPa dayanıklılığa sahip olmalıdır.
Sky Sports Spikeri: “Bu pozisyonda defans oyuncusu neden topa müdahale edebilecek durumdayken, yere attı kendini anlayamadım.”
askerler adına üzüldüm
Motorola, bileklik olarak kullanılabilen yeni telefonunu tanıttı.
Mevzuata göre Ekrem İmamoğlu’nun Girne Amerikan Üniversitesi'nden, İstanbul Üniversitesi'ne geçiş yapması galaksiler arası seyahat kadar imkansız.  Peki müteahhit İmamoğlu, devlet üniversitesine nasıl mı geçiş yaptı? Buyursunlar.
Türklerin Anadolu'daki ilk camisi  Büyük Selçuklu hükümdarı SultanAlparslan, Anadoluyu fethetmek için yola çıktığında ilk durağı Kars/Ani oldu.  1064 yılında burayı fethetti. Yani Malazgirt Zaferinden önce.  Fetih sonrası idareyi Şedadilere bırakarak yokuna devam etti. Şedadi emiri Ebul Menuçehr, Sultan Alparslan adına bir cami yaptı ve bu camii 1072 yılında ibadete açıldı. (Kimine göre 1080'li yıllar).  Böylelikle bir Türk Devleti tarafından Anadolu topraklarında yapılan ilk camii Ani Ebul Menuçehr Camii olmuştur. Bir diğer ismi Ani Ulu Camii'dir.  1230lu yıllarda Moğallar, 1329'daki büyük deprem ve nihayetinde 93 Harbi sonrası Ruslar Ani şehrinin yıkılıp kaybolmasına neden olmuşlardır. Yakın tarihte tekrar ayağa kaldırılmaya çalışıyor. Günümüzde cami restore edildi ve ibadete açıldı.
In Belgium, the green traffic lights become
Sponsorluk yaparken sporcu ahlakı kriterleriniz arasında yok sanırım.
Toronto'da düşen uçak, tamamı kadınlardan oluşan "erkek calisansiz" uçuşlara takıntılı küçük bir havayolu şirketi olan Endeavor Air imis...  Bildiginiz cinsiyet ayrimciligi yapiyorlar. Yani erkeksen isinin en iyisi olsan bile bu sirkette ise giremiyorsun.
Squid game gerçekmiş 1986da kimliği belirsiz bir sürü insanı kaçırıp buraya kitlemisler
Mercedes, 360 derece dönebilen elektrikli otomobili G Wagon'u tanıttı.
670-740 arası Türk tarihi sansürlü filan değildir. O devirde 2. Göktürk Kağanlığı kurtulmuştur ve bugün artık büyük ölçüde ne oldukları, nasıl oldukları bilinir.  Kuteybe’nin Horasan Seferi esnasında ele geçirdiği şehirlerin ahalisi ağırlıklı Soğdlardır, askerleri de ağırlıklı Türk’tür. Türkler bu dönemde daha kuzeyde bulunan ve sonradan adına “Deşt-i Kıpçak” denilen bozkırlarda yaşarlardı. Bu esnada Göktürk tahtında, en güçlü hükümdarları Kapgan Kağan (692-716) oturmaktadır, ardılı da meşhur Bilge Kağan’dır (716-735).  Bahsi geçen sayılarda Türk öldürülse bu iki hükümdar da ordu sevk eder ve Emevîlerle büyük savaşa tutuşurlardı. Tarih bu ölçekte büyük bir muharebeden bahsetmiyor. Bu sefere dair kaynak olan Taberî’de de bahsi geçen yerlerin ahalisinin ticaretle uğraşan, zengin Soğd kavmi olduğu açıkça yazılmıştır. Türkler bu dönemden sonra Müslüman da olmamıştır, aksine 745’te başlayan Uygur devrinden sonra Budist ve Maniheist olmuşlardır, büyük kısmı da 10. asra dek Şamanist kalmıştır.  Bu zırvaları kesin artık. Türkler gibi askerliğiyle meşhur bir milleti, kimse kılıç zoruyla Müslüman edemez, biz Fars değiliz. Kapgan ve Bilge Kağanlar, hele de Kültigin Yabgu gibi bir kumandan orada dururken “Araplar bizi kese kese Müslüman ettiler” diyen Türkçünün de aklına şaşarım!
2024'te en çok kazandıracak meslekler belli oldu.  1) Finans ve Bankacılık - Mali işler direktörü - Riskten korunma fonu yöneticisi - Özel sermaye ortağı  2) Bilgi Teknolojisi - Ürün Yöneticisi - Veri Bilimci - Yapay zeka baş mühendisi  3) Sağlık Hizmetleri - Genel Cerrah - Anestezi Uzmanı - Tıbbi direktör
Fulya Öztürk, Cerablus’da canlı yayın esnasında nur yüzlü çetelerin  saldırısına uğramış   Çeteler burda başı açık kafir  kadın istemiyoruz dedi.
Görüntüler yurt dışından. Yeni aldığı aracı sürekli sorun çıkartıp, bayi de geri almayınca mağazaya böyle daldı.
"Şecaat arz ederken merd-i kıbtî sirkatin söyler" sözünü bilirsiniz.  “Kıpti, mertliğini anlatırken hırsızlığını söyler"  Alpaslan Kuytul'un eşi. Çok büyük bir strateji izlediklerini, meydana çıkıp polisi nasıl tahrik ettiklerini,bunu medyaya nasıl servis ettiklerini anlatıyor böbürlenerek.  Derdiniz ne? Amacınız ne? Hangi İslâm ahlâkı kadını meydana çıkarıp polisle karşı karşıya getirerek onların arkasına saklanmayı öğretti size?
Bugün, 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
İneklerin gaz çıkarması nedeniyle
Ekrem İmamoğlu:  "Parti üyelerinin Cumhurbaşkanı adayını belirlemesi Türkiye'de hiç olmadı. İlk kez olacak."
Suriye’nin yeni ismi “ Suriye Arap Cumhuriyeti” olarak değiştirilecek.
Bazı basın yayın organları ve sosyal medya hesaplarında, geri gönderme merkezlerine gönderilen yabancılar ile sınır dışı süreçlerine ilişkin gerçek dışı haber ve paylaşımlar yapıldığı tespit edilmiştir.   Söz konusu haber ve paylaşımlar, yalan ve iftira niteliğindedir.
7 Temmuz 1999 Bu tarihten itibaren ABD'de civa,kademeli olarak aşılardan çıkartılmıştır.   Daha önce üretilen civalı aşılar ise Türkiye'ye ve bu gelişmeleri takip etmeyen diğer ülkelere gönderilmiştir.  Journal of American Physicians and Surgeons'ın 2006 Mart sayısında yayınlanan araştırmaya göre ABD tarihinde ilk defa otizm gerilemeye başlamıştır. 2006'nın başında vaka sayısı 1000'in üzerinde beklenirken aşının yasaklanması etkisini göstermiş, 620'ye inmiştir.  Aynı yıllarda Türkiye'de yeni teşhis edilen otistik çocuk sayısı ise doğal olarak hızla yükselmiştir. Ancak bu konuda Türkiye'de hiçbir araştırma yapılmamıştır.  Grip ve Hepatit B aşılarının çoğu hâlâ timerosal (civa) içermekte, bu aşılar hamilelere, doğumdan hemen sonra bebeklere ve 6 ay ile 5 yaş arası çocuklara zorunlu olarak uygulanmaktadır.  Otizm neden bu kadar arttı?
Belediyelerde halk iradesi tıpkı Başkan gibi Meclis Üyelerinde de vücut bulur. Bu akşam Tunceli Belediye Başkanlığı’na ilin valisi, Ovacık Belediyemize de ilçenin kaymakamı kayyım olarak atandı. Kesinleşmiş yargı kararı olmadan kayyım uygulaması hukuki değildir. Behemehal, başkan görevden alınıyorsa doğrusu belediye meclisinden yeni başkan seçilmesidir. Mevcut uygulama millet iradesini gasp etmek, seçme ve seçilme hakkını ihlal etmektir.   Unutmamak gerekir ki: “Egemenlik kayıtsız şartsız milletindir.”
Psikolog Kırım: "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz."
•Dersim katliamından geride kalan kadınlar ve çocuklar 1938
Ahmet Davutoğlu: "Bana dönek diyorlar.  Ben hiç muhalefet cephesinde yer almadım ki."
Tarihin Arka Odası programında Mahmut Şevket Paşa’ya ait olduğu iddiası ile yayınlanan ve II. Abdülhamit için: "Köhne Bizans'ın yıldız burcunda ikamet eden baykuş", “İnsan kıyafetindeki canavar” gibi ifadelerin yer aldığı ses kaydı.
Google, birden fazla evrenin var olduğunu kanıtladı!  Geçtiğimiz günlerde Google, dünyanın en güçlü süper bilgisayarlarının 10^25 yılını alacak bir problemi 5 dakikada çözebilen yeni çipi Willow'u duyurdu.   Ve duyuruya şunu ekledi: "Ve muhtemelen bir çoklu evrende yaşıyoruz."
New mass graves have been discovered in Sırkhavand village of Azerbaijan liberated from Armenian occupation. One of the most severe consequences of Armenia’s 30 year long military aggression against Azerbaijan is the fate of missing persons. More than 4,000 Azerbaijanis were tortured to death in concentration camps and buried in mass graves by Armenia. To this day, Armenia has not punished a single individual responsible for these crimes. Instead they were glorified and rewarded. Armenia hides all date and information about the location of mass graves.   Armenia should demonstrate its genuine commitment to transitional justice and post conflict reconciliation by acknowledging state responsibility for all of these crimes and investigate and punish all war criminals accordingly.
İhraçtan sonra Karşıyaka…
Taksiye binen eşcinsel:   “Bir dizaynırım. Bu arada Doğuluyum Muşlu’yum”
Kemal Kılıçdaroğlu: (İmamoğlu ile Yavaş)  "Aday olabilirler tabi ama cumhurbaşkanlığı görevini yapabilirler mi onu bilemem."
Daha Ne Kadar Alçalabilirler Dedikçe Her Geçen Günden, Daha Ötesini Yapıyorlar.
2001 yılından beri verilmeyen en net penaltılarımızdan sadece bazıları.
Salgın,büyük sıfırlamayı anlamayan insanlara Chemtrails nedir anlatmaya çalışıyoruz insan bir acaba mı der düşünür o da yok … Bilinçsiz insanların eleneceği bir geleceğe doğru gidiyoruz .
| Trump:   YARIN GECE BÜYÜK OLACAK.
Ekrem İmamoğlu'nun trollerinden Mehmet Andıç'ın bir yalanı daha ortaya çıktı.  Google'da bulduğu düğün yemeği resimlerini İBB öğrenci yurdu yemeği diye servis etti.
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."
Gazeteci Abdurrahman Gök, 2017'de üniversite öğrencisi Kemal Kurkut'un polislerin açtığı ateş sonucu öldürüldüğü anı fotoğraflamıştı  O karelerden sonra soruşturmanın seyri değişti, ancak Gök'ün de hayatı altüst oldu. Gök hâlen hakkında açılan dava ve soruşturmalarla boğuşuyor
Çocukları Kumara teşvik eden ve Avrupa'nın birçok ülkesinde erişimi kapatılan KEYDROP İSİMLİ KUMAR SİTESİ TÜRKİYE'DE TEKRAR AÇILDI.  Bu haberi ilk yapacağımı söylediğimde beni Furkan Güven isimli bir şahıs aradı ve "BU SİTE KAPANIRSA 3 GÜNE AÇTIRIRIM. AK PARTİ BİZİM ARKAMIZDA" şeklinde ifadeler kullandı. Ciddiye almamıştım.  İstanbul başsavcılığı bu siteye erişim engeli getirdi ve şahsın dediği gibi site 3 günde tekrar açıldı.  1. videoda yasadışı bahis reklamlarının döndüğü bir siteyi yetkilileri bağlayarak nasıl açtırdığını da itiraf ediyor. Bu site kumar reklamları döndüğü için Türkiye'de kapatılmıştı ancak bu şahıs bir şekilde siteyi açtırıyor.   Bu sefer bu şahsı araştırdığımda şahsın, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın yardımcılığını yapmış olan ve şuan da AK Parti Milletvekiliği yapan Fuat Oktay'ı paneline getirdiğini gördüm.  AK Parti'nin adamı olarak kendini tanıtan bu şahıs Fuat Oktay'a forma verdikten daha sonra YASADIŞI BAHİS SİTESİ OLAN MELBET İLE FORMA SPONSORLUĞU YAPIYOR.  MELBET, TÜRKİYE'DE TERÖRÜN FİNANSMANINDA KULLANILABİLMEKTEDİR İBARESİYLE KAPATILDI.  Yasadışı bahis konusunun üstüne gitmem sonrasında ise merkezini başka ülkeye taşıyor ancak TAMAMEN TÜRKİYE'YE YÖNELİK AÇILAN BU YASADIŞI BAHİS REKLAMININ LOGOSUNU FORMASINDAN SÖKMÜYOR.  Benim üzerime tüm yayıncılarını saldılar ve iftira atıyorlar. Kimsenin oyunlarla derdi yok. Küçük çocukların izlediği bu platformlara yasadışı bahis reklamı koymak çocuk istismarıdır. Espor takımına destek verilmelidir ama çocukları istismar ederek değil.   Benim üstüme ne kadar gelinirse gelinsin insanları intihara sürükleyen YASADIŞI BAHİS konusunun üstüne gideceğim. Youtube'da ismi belirli olmayan hesaplara benimle ilgili iftira videoları yaptırıyorlar. Yapmaya devam edecekler. Etsinler...  Cumhurbaşkanı Erdoğan 2025 yılını "Aile yılı" olarak ilan etmişti ve kumarın kökünü kazıyacağını belirtmişti. İstanbul Başsavcılığı bu konuda çok hassas işler yapıyor ancak önleri bu şekilde kesiliyor. O zaman "mücade ediyoruz demeyeceksiniz."   Şimdi size soruyorum AK Parti ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, yasadışı bahis ile mi mücadele ediyor? Yoksa kendinden olmayan kişilerin yasadışı bahis oynatmasıyla mı?  Bu konuda ne kadar baskıya uğrarsam o kadar üstüne gideceğim. Kişisel verilerinizin çalınması haberini yaptığımda Süleyman Soylu beni canlı yayında tehdit etti yine de yolumdan dönmedim ve bugün herkes gerçeği biliyor.   Bu gerçekleri beni bugüne kadar takip eden herkes lütfen paylaşsın ve bu iftiralara prim vermeyin.
Bu video sinirimi cok bozdu djdjdjdkfk
Kemal Doğulu youtube kanalında eşcinsellere yönelik moda programı yaptı.
Sende hemen al.
Ülkelere göre Duracell maskotları. Duracell bütün dünyada tavşanı maskot olarak kullanıyorken yalnızca Türkiye'de ayıyı maskot olarak kullanıyor.
Ben buradan seslenmek istiyorum ilgili kurumlara bu millete şu görüntüyü layık gördünüz mü? Bu fikri kim getirdi, kim olur dedi. İnsanları dumanlar arasından çekip çıkaramadık da ölülerini kocayacak doğru bir yer de mi bulamadık…
Bir gün Peygamber Efendimiz (s.a.v) Sabah Namazını kıldırır..
Kimyasalı yasaklamayacağım diye doğal olanı yasaklamak mı ? Oğlum siz geri zekalımısınız? Tamamen doğal pamuğu yasaklayıp kimyasal plastiği mecbur tutmak ne demek? Yedikleriyle öldüremediniz giydikleriyle mi öldüreceksiniz?
Resimdeki mantık hatasını bulana sürprizim var
kızlar şu aldığınız vucudu saran elbiseleri giymeyin giyiyosanız da siteye fotoğraf falan atmayın yakışmıyor kardesim
This is Erdogan’s daughter.  The most racist people you’ll ever encounter are the pro-Hamas fanatics.
Sayın yolcularımız,  13 Ocak 2025 tarihi itibarıyla, Yüksek Hızlı Tren, ana hat ve bölgesel tren bilet tarifelerimiz, enflasyon ve yeniden değerleme oranlarının altında bir oranlama ile güncellenmiştir.  Bu güncelleme ile siz değerli yolcularımıza demiryolu ulaşımında ekonomik ve konforlu seyahat imkânı sunmaya ve hizmet kalitemizi sürekli artırmaya devam edeceğiz.  Yolcularımıza önemle duyurulur.  Detaylı bilgi için
Sağ altta Grok yazıyor amk
LIGLER TATIL EDILINCE  - GS zorlu / buyuk ihtimal hezimetle yorgun donecegi Kopenhag macindan 3 gun sonra, maca cikmayacak  - Hafta sonu soguk havada Sivas’ta oynamayacak, erteleme haftasi daha guzel bir havada oynayacak  - bu hafta sari kart cezalisi olan Muslera, cezasini zorlu Sivas deplasmaninda degil ilk oynanacak macta cekecek  - FB, tam havaya girmisken, sakatlar dönmüş eksik kalmamisken, GS yorgun/ durmak uzereyken, puan farki acilmayacak  TESADUF ???
Acun Ilıcalı ile görüştüm konuyla ilgili kendisi:  "Bu reklamlarla ilgili yapabileceğimiz bir durum yok. Bunlar statta olan reklamlar. Bizim cebimize bu reklamlardan 1 kuruş para girmiyor.  Galatasaray bu işten para kazanıp, futbolcu transfer etti. Bizim para kazanma durumumuz  yok tam tersi bu konuda mağdur biziz.   Ben kendi hayatımda bahis bile oynamadım kendim bahis işlerinin her türlüsüne karşıyım." Şeklinde cevap verdi.   Burada aynı reklamlar TRT’de de yayınlandı. TFF’nin resmi sayfalarında da bu reklamlar yer alıyor. Galatasaray’ın youtube kanalında bir hazırlık maçında gösterilen bet reklamları var ve hala duruyor.   Burada reklamların gösterildiği tek kanal TV 8 değil amacım bir kanalı günah keçisi ilan etmek de değildi. Acun Ilıcalı bu reklamlardan para alınmadığını söyledi. Alan ile almayan aynı olamaz tabi ki ama yasalara göre ikisi de suç.   Türk yargısı ‘Ne olursa olsun yasadışı bahis sitesi reklamı Türkiye’de gösterilemez’ diyor.   Bu nedenle birçok kişi gözaltına alındı, hapse gönderildi.   Batuhan Karadeniz bu işten para kazanıyor evet ama onun hakkında yakalama kararı çıkmasının sebebi aldığı para değil. Yayınlarında gösterdiği bet reklamı ve bu işi kumarın yasak olmadığı bir ülke olan Gürcistan’dan yapıyor. Bu mantıkla o kişiye de yakalama kararı çıkarılması adaletsizlik. Aynı devletin organı kendi kanalı olan TRT’de reklamın yayınlanmasın göz yumuyor. Bunlar istenirse silinebilir veya ajanslar görüşebilir. Bu iki yüzlülüktür. Bahsettiğim bu. Galatasaray’ın sırtına aldığı bet şirketi konusunda yargı araştırmadan TAKİPSİZLİK verdi. Bu iki yüzlülüktür.   Bu panolara hükümetin kendi düşman olduğu bir oluşumun reklamı verilseydi TV’lere yayınlatır mıydı? Yayınlasa da cezasız bırakır mıydı?   TV 8’in sahibi Acun Ilıcalı olduğu için fanatik insanlar, Fenerbahçe’ye operasyon gibi yorumluyor. Kazanan ile kazanmayan aynı olamaz haksızlık ancak yasalara göre ikisi de suç. Bu olay başka bir kanal üzerinden olsaydı böyle bir polemik olmayacaktı.   Türkiye’de bahisin her türlüsü serbest bırakılsın ya da tamamen kapatılsın. Benim dikkat çektiğim nokta bu.  Benim hiçbir kulüple veya yöneticisiyle sorunum da yok ve olmayacak. Benim kendi mesleğimle ilgili aldığım riski, fedakarlıkları bir tane kulüp için hiçe sayacak bir insan da değilim. Hiçbiri umrumda değil.   Kendine gazeteci diyen ve hayatında sadece transfer haberi veren komisyoncuların bana laf atması da beni güldürüyor. Siz daha bir amigo hakkında haber yapamıyorsunuz.    Umarım anlatmak istediğim anlamışmıştır.
Çocukları etkileşim için sosyal medyada teşhir eden paylaşan öğretmenler görevden men edilmeli. Yok yalınayak gelmiş, yok ilk kez vafıl yiyor, bakın daha önce hiç görmedikleri tropikal meyve tabağına nasıl koşuyorlar..pedagojiyi geçtim, asgari insanlık yok.
Bir GSM şirketinde vatandaşa 1200 TL olan tarife, milletvekillerine özel 286 TL'ye satılıyor.
Diyanet: Sahurda avokado yiyin.
17 yıldır Kore'de dermatologluk yapan adamın güzel bir cilde sahip olmak için verdiği tüyolar
Viroloji nedir?  Viroloji bilimi tamamen uydurma bir bilimdir. Olmayan virüsleri görmek, tanımak, anlamak ve öldürmek üzerine kurulmuştur.  Virüs öldürmeye çalışırken ölenler hep insan olmuştur. Dünyada bir tane bile virüs öldürülememiştir. Çünkü virüs yoktur.
Eyüpspor’un verilmeyen penaltısının yakın çekimi.
Sevgilisiyle galaya giden Drogba, karısını görünce onun yanına geçti.
Turkey has detained 15 teenage girls - minors - forcing them to testify against their parents. These are the actions of a despot, not an American ally and member of NATO. This violation of the basic rule of law is completely unacceptable.
tüm kullanıcılarımız için.
ABD’de bir kafe sahibi ‘Köpekler ve Müslümanlar giremez’ diye bir yazı asınca, efsane boksör Mike Tyson oraya gidip kafenin ortasında namazını kıldı.  Daha kral çok az hareket gördüm.
Oğuz Alper Öktem'in kullandığı araca
Necati Koçkesen isimli bir ‘hoca’, yılbaşı için çam ağacı süsleyenlerin dinden çıktığını söyledi:  “Çam süsleyen evliyse, tövbe edip nikahını tazelemeden ölürse ebedi cehenneme gider.”
BAŞKANIMIZ ALİ Y. KOÇ’TAN AÇIKLAMA  Galatasaray Kulübü Başkanı Sn. Dursun Özbek’in dün yaptığı açıklama üzerine bu bilgilendirmeyi yapmak zaruri olmuştur.  İlgili açıklamada benimle olduğunu iddia ettiği bir diyalogdan bahseden; “Alucralı Dursun Özbek'in torunu olarak ben sizle televizyona çıkarım ama gündemi benim belirlemem lazım. Çıkalım orada Alucralı Dursun Özbek'in torunuyla Vehbi Koç'un torunu olarak Türk gençlerine cumhuriyetin bize sağladığı fırsat eşitliğini anlatalım. Kendisi kabul etmedi.” diyen Dursun Özbek ile böyle bir diyaloğumuz hiçbir şekilde gerçekleşmemiş, bu tamamen kendi hayalinin ürünüdür.  Resmi olarak tam beş kez davet ettiğimiz ‘canlı yayında karşılıklı görüşme’ teklifimize yönelik kendisinden hiçbir dönüş ve yanıt gelmemiştir.  Bahsettiği bu son diyalog da hiçbir gerçeklik payı olmayan, kesinlikle yaşanmamış bir olaydır.  Bugüne kadar Sn. Özbek ile birebirde hiçbir görüşme ve konuşmamız olmamış, görüşmelerimizde her zaman başka kişiler de mevcut olmuştur.  Dolayısıyla, kendisinden ricam yaşandığını iddia ettiği bu diyaloğa dair tarih, yer ve bulunan insanlar dahil verebileceği tüm detayları net şekilde açıklamasıdır.  Ne yazık ki, olmayan bir şey üzerinden tüm kamuoyunu yanıltmak ve hiç yaşanmamış bir şeyi gerçekmiş gibi milyonlara sunmanın kendisi açısından bir alışkanlık haline geldiği pek çok örnekte görülmektedir.  Bu son iddiası da külliyen bir yalandır.  Ayrıca bu vesile ile bizzat kendisinin oluşturduğu bu gündemin üzerine;   Kendisinin de konuşmak istediği konular dahil olmak üzere, kamuoyunun merak ettiği her şeyi milyonların önünde değerlendirmek, açıkça ve mertçe tartışmak, kamuoyunu aydınlatmak adına, kendisinin istediği zamanda, istediği kanalda ve istediği kişilerle birlikte yayın davetini kabul edeceğimi belirtmek istiyorum.  Bu konuda geçmiş örneklerde olduğu gibi yine geri adım atılmamasını temenni ediyorum.   Ali Y. Koç
Kedinin üzerine beton döküp bıraktılar, feryat eden kedinin yardımına bir vatandaş böyle yetişti.
Skandal: Ümit Özdağ Kürdistan Projesi İçin Çalışan İsrailli Ekibin Üyesi - Dublaj Kanallarıma abone ol
Hawaii'de ki Gibi Delilleri Yok Ediyorlar.    Los Angeles'da tarihin büyük yangını çıkıyor ve binalar kül oluyor . Ama ne hikmetse binaların yanında ağaçlara birşey olmuyor. Lazerle yakılan binalar tıpkı Hawaii'deki gibi yanmış durumda.
Kızılay özelleşiyor! Önce yıpratıldı Şimdi   yokediliyor. Bu millete ait hiçbir şey bırakmamak için yemin edilmiş sanki!
Ahmet Hakan, Gabar petrolünü kokladı:  “Benzin istasyonlarında duyduğumuz koku.”
Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları Bazı üyeler küfür ediyordu okuyun bakalım devlet neden almış bu pijleri Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları ortaya çıktı Cumhuriyetin ilk dönemlerinde olduğu gibi imamları asalım, okulun verdiği kılıçlarla keselim o adamları o zaman
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy'dan Tanju Özcan'a:  Otelin düzenli kontrolleri ve yeterliliklerinin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor. Tarafımıza bildirilen olumsuz bir durum olmadı.
bu kadın birkaç saat önce üç köpeğiyle beraber yanarak can verdi! 82 yaşındaki necla teyzeyi sırf hayvanlara evini açtığı için sosyal medyada hedef gösterdiler. birkaç saat sonra ise evinde çıkan yangında üç köpeği ile beraber can verdi.
Türkiye’deki emekliler gelir açısından dünya sonuncusu oldu.
Biz cesaretimizi bir kişiden ya da bir avuç insandan değil milletten alıyoruz.  Beykoz Belediye Başkanımız Alaattin Köseler’e yapılan hukuksuz muameleyi asla kabul etmiyoruz, ne yaparlarsa yapsınlar kötü akıl, kötü niyet hep kaybeder.
Bu dünyada bir nesneye yanar içim göynür özüm Yiğit iken ölenlere gök ekini biçmiş gibi
Türkiye'de bir genç model tanka kendi yaptığı sonarı entegre etti.
Bunlara bırakın devleti emanet etmeyi üç tane koyun emanet etsen beş dakikada kaybederler.
Adil olan Allah. Gazze'de yıkılan evleri çekerek dalga geçen işgalci İsrail askerinin iki ayağı artık yok.
Halep; boynu bükük çıktık, izzetli geri geldik
MAZLUMUN AHI BOMBADAN GÜÇLÜDÜR
New York Times: Joe Biden, Ukrayna'ya nükleer silah vermeyi düşünüyor.
dedemi, kur'an alfabesinin olduğu tüm kitapları yalayıp yutan bir adamın torunuyken okuma yazma bilmeyen bir köylü çocuğu yapan cumhuriyet..
12 - Hava fişek fabrikasında patlama anı
Görüntüler Van'dan..  Türkiye'de hızla yükselen Tengricilik inanışı Ülkemizde hızla yükselen 1. Genel inanış olarakta 3. Din oldu.
Katar'da yayın yapan tv kanalında kadın sunucu, programa katılan ve yayında kendisine "başını örtmezsen yerin cehennem" diyen yobaza tokat atıp meyve suyu septikten sonra boş bardağıda kafasına fırlattı.   Helal olsun bu kadına.
Saydnaya Cezaevinde kilometrelerce tüneller içine diri diri atılan mahkumlara ulaşılamayan çalışılıyor. Tüyler ürpertici.
Katar'da yayın yapan tv kanalında kadın sunucu, programa katılan ve yayında kendisine "başını örtmezsen yerin cehennem" diyen yobaza tokat atıp meyve suyu septikten sonra boş bardağıda kafasına fırlattı.   Helal olsun bu kadına.
İsrail'in sözcülüğünü yapan ve MİT'i hedef alan mesajları gazetecilere aktaran aparat İbrahim Haskoloğlu, Beşşar Esed'in devrilmesinin ardından Türkiye'yi terk etti.  Detaylar:
SKANDAL!  Tv100 yazarı Fuat Uğur’ un köşesindeki yazısına göre
Parlamenter sistem nedir ne işe yarar g0t kıllarının görmesi dileği ile. Bir ülkenin para birimindeki değer kaybını ve geleceğini saniyeler içinde böyle kurtarır tek bir adama karşı.
Hindistan’da bir mağarada 188 yaşında bir adam bulundu.  Kimliği tespit edilen adam tedaviye alındı.
Türkiye devlet arması olmayan tek ülkedir.
Atatürk’ten de türk ü çıkarmış gahahahahahahah
Sevgili Sağlık Bilimleri Üniversitesi şu ortadaki doktor hanım hangi hastanede çalışıyorsa bizimle paylaşır mısınız gidip muayene olmak istiyorum bakalım muayene edecek mi?
İngiltere, Türkiye’ye yönelik vize uygulamasının alanını genişletti. 11 Mart’tan itibaren Cumhurbaşkanı bile resmi görevi yoksa İngiltere’ye gitmek için vize alacak. (Sözcü-Veli Toprak)
Terör destekçisi Greta Thunberg’in, Trump tarafından görmezden gelindiği anlar sosyal medyada gündem oldu.
Ahahahaha, daha 24 saat geçmeden hem de
Margot in Vivienne Westwood
konu ile ilgili açıklamayı ilerleyen saatlerde yapacağız..
İstanbul Boğazı’nda ortaya çıkan yunus balığı sürüsü, görsel şölen oluşturdu
Mhp veya başka herhangi bir Milliyetçi partinin gayrimeşru bir örgütlenmesi yok ama sizin sırtınızı dayadığınız terör örgütü var oğlum ne anlatıyorsun sen. Dhkp-c'li il başkanınız, pkklı milletvekiliniz var...
ahsdahakl ağlıyorum amk
Wanda - İcardi konusunda konuşmayayım konuşmayayım diyorum kendimi tutuyorum ama yeter.
Amed Şeyh Said meydanı. Diyarbakır 1960
This powerful device is the nightmare of mechanics -
Hindistan’da bir mağarada 188 yaşında bir adam bulundu.  Kimliği tespit edilen adam tedaviye alındı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Şimdi de belediye başkanlarıyla üçlü masa kurdular. Bakalım sonucu ne olacak?   Öyle anlaşılıyor ki masada bu 3 kişi de birbirini yemeye başladı."
Görev yaptığı dönemde Erzincan Cumhuriyet Başsavcısı İlhan Cihaner ve eski 3. Ordu Komutanı emekli Orgeneral Saldıray Berk'in de aralarında bulunduğu 14  kişinin yargılandığı Erzincan'daki Ergenekon davasında mahkeme heyeti başkanı olarak görev yapan firari FETÖ’cü hakim Mustafa Karatay  Ankara Yenimahalle'deki evinin odasında, kıyafetlerinin arasına saklanmış şekilde yakalandı. Darısı firarda olan diğer eski savcı ve hakim bozuntularına…
Yıl 2025 hala daha şu model yaşıyorsunuz ya siz sömürülmeyi hakediyorsunuz amk malları ya :)
Gs’li oyuncular yine Milli takımımızın kaderiyle oynuyor
Ne zaman verdin ?
Müslümanlara soruyorum.  Aşağıdaki ayetlerde sizcede çelişki yok mu?
Özgür Turhan ismindeki soytarının Kürtlere yönelik yaralayıcı söylemleri, Kürt düşmanlığında gelinen noktayı özetler nitelikte…
Sevginin gücü...
Mekke’nin Fethi Kutlu Olsun!
baba sahanın içine girseydin keşke bu tatmin etmedi
Lan oğlum mal mısınız, uçağın eksozundan çıkan buhar lan o diyen dayıya itafen...
Takım elbise giymiş !!! Efendisine saygıda kusur yok   Şaşırdık mı ?!?!
Yozgat’ta bir esnaf salyangoz yemeği satmaya başladı.
En Nesyri’nin imaj hakları, bonservis ve maaşı dahil olmak üzere 5 senelik maliyeti vergisiz 72 milyon Euro.
Eczacılık okuyan Başak Bozdemir isimli genç:  "Saçlarınız dökülüyorsa uzatın. Saç kökleriniz, saçınızın ağırlığını yani mekaniğini algılıyor ve saçı koruyor."
Twitter hesabını bu ay açmış bir şirket ay bitmeden koca camiaya sponsor olmuş, ne başarılı girişimciler var maşallah
Bağcılar'da yasaklı ırk olan pitbull cinsi başıboş köpek vatandaşlara saldırdı.
Testo Taylan : "Bilal Göregen'e video için mesaj attım ama görmedi."
Mauro Icardi'nin Ülker'in reklam yüzü olacağı iddia edildi.
ABD yangınında tek yanmayan ev John Cena'ya ait.  Geçen yıl twiter'de bana takip isteği gönderdiğin de çok şaşırmıştım.   Müslüman olduğuna sevindim..
Üstad Kadir Mısıroğlu kazandı.  Kemalist Ümit Özdağ kaybetti.
AĞIR LAF ETMİŞ SEMA MARAŞLI... Ama bu lafları yiyenlerde mide geniş, kaldırıyorlar.
Maydonoz Döner Sahibi Ömer Şeyhin:  “Dünden beri satışlarımız % 50 oranında azalma gösterdi.”
Kurtların dahi yemediği şeyleri çocuklarınıza yedirmeyin
Ankara'da bir kereste fabrikasının sahibinden 3 milyon TL haraç isteyen şahıs, olumlu yanıt alamayınca ofisi bastı.  • Fabrika sahibi, saldırganın silahı tutukluk yapınca ölümden döndü.
Firavun da boğulurken Musa'nın Rabbine inanıyorum demişti
Milyarlık villalarda oturulup Louis Vuitton ve Hermes çantalara doldurduğu sularla yangın söndürmeye çalışılan Los Angeles'ta üç günde yağma başlamış. Gazze'de sokak köpekleri ile çöpten yiyecek arayanları gördük, ancak bir tek hırsızlık vakası ne gördük ne de duyduk.
Başıboş Köpekçilik TERÖR faaliyetidir !  İnsan kanı ile beslenmektedir !  Milli Güvenlik Sorunudur !  Bir Ülkenin En Kıymetli Varlığı,  Sağlıklı Nesilleridir !
Bir gurbetçi, takipçilerini Almanya’nın pahalı olduğuna ikna etmek için ekmeği Türk Lirası ile satın aldı:  “280 TL bir ekmek. Gelmeyin. almanya bitmiş.”
Osi cezalı Icardi sakat.. Az Alkmaar'a karşı bir kahramana ihtiyaç vardı ve Çağrı Balta kadroya alınmış
TRT1 de bet reklami var ama başında Fenerbahceli yok oyna devam..
Bugün, Dünya Masal Anlatma Günü.
Nevşin Mengü soytarılık yapıyorsun. Sen yaptığı ropörtajı yayından kaldıran bir korkaksın, ne haddine sayın Öcalan’a laf atmak ! İşler düzelir de ülkeye bahar gelirse, bedava ciğer için koşa koşa geleceğin Amed sokaklarında yüzüne tükürürler.
Bu özgeçmiş (CV), birçok kişinin Google, Microsoft, Amazon ve daha pek çok şirketten iş teklifi almasına yardımcı oldu.   Yapay zekayla nasıl aynısından yapabileceğinizi gösterdim:
Kahramanmaraş depremlerinde çadır satan Kızılay'ın eski başkanı Kerem Kınık'ın kızının California'ya yerleştiği ortaya çıktı
Beraber mutlu olacak burçlar listesi;  KOÇ  -  YOK BOĞA -  BAŞAK ASLAN  -   İKİZLER BAŞAK - KENDİSİ AKREP  -  OĞLAK KOVA  -  YENGEÇ TERAZİ  - HİÇ KİMSE YAY - BALIK
Kenan Sofuoğlu'nun 10 yıldır 5 yaşında olan oğlu Zayn Sofuoğlu, şimdi de karlı zeminde drift attı.
GAZZE’LİLER; HAÇLILAR’A KARŞI SAVAŞAN SELÇUKLU TORUNLARIDIR.. LÜTFEN OKUYUN.  Said Şamil; 1- Şeyh Şamil’in torunu. Altı dil bilen, büyük bir alim. Evi bir akademi gibiydi. Filistin için anlattıkları dikkatle okumanızı öneririm.  2- 1938’e kadar, Atatürk döneminde Türkiye’de çalışıyordu Said Şamil. Mustafa Kemal onu ve arkadaşlarını himaye ederken İsmet İnönü sürekli jurnalliyordu. Bir gün Mustafa Kemal İnönü’yü; “Bu çocuklar idealist çocuklar. Vatansever çocuklar. Bunlardan bize zarar gelmez” diye uyarır. Said Şamil; “Nedense İnönü bizimle uğraşıyor, rahat vermiyordu. 1938’te Atatürk’ün ölümünden sonra bizi Türkiye’den sürdü. Türkiye’yi terk etmekten başka çaremiz kalmadı” der.  3- “Yahudi Davası ve Filistin” Said Şamil şunları anlatır:  “Filistin halkı kahraman bir halktır. Bunlar, Haçlılara karşı savaşan ve Filistin’i tekrar fetheden kahramanların özbeöz torunlarıdır. Bunların yüzde 80’i Anadolu’ya ve Irak’a gelip yerleşen Selçuk Türkmenleridir. Yüzde 20’si de Selahaddin  Eyyubi’nin çağrısıyla gelen Kafkasyalılar’la Kürtlerdir.  4- Said Şamil devam eder; İlk olarak Türkmen savaşçılarını Suriye’ye götüren ve Haçlılara karşı savaşa sokan zat, Alparslan ile Musul ve El Cezire Atabek’i İmamüddin Zengi’dir. Haçlılara karşı onun başlattığı savaşları, oğlu Halep Atabeki Nureddin Zengi devam ettirdi.  5- 35 yıl süren Zengiler savaşı süresince, Anadolu ile Irak’ın kuzeyinden Suriye’ye, Türkmen akını devam etti. Zengilerin yerini Selahaddin Eyyubi alınca, Suriye’deki Türkmen mücahitlere Mısır’daki Memlûk savaşçılarını da ekledi.    6- Kendisi Kafkas Kürtlerinden olması hasebiyle, Kafkasyalılar’dan, Kürtler’den yardım çağrısında bulundu. Her taraftan toplanan bu kuvvetlerle Selahaddin Eyyubi Haçlılara ezici darbeler indirme kudretini gösterdi.  7- Haçlılar, işgalleri altındaki şehirlerde ve köylerde kılıçtan geçirmedik bir Müslüman bırakmamışlardı. Bundan dolayı, Selahaddin Eyyubi Filistin’i geri alıp Haçlıları atınca, şehir ve köyler tamamen boş kaldı.  8- Suriye ve Lübnan’dan Haçlılar henüz atılmadıkları için Araplardan kimse Filistin’e gidip yerleşmek istemedi. Bunun üzerine Selahaddin Eyyubi, yardımına gelen mücahitleri taltif etmek suretiyle buralara yerleştirmeye mecbur kaldı.
Yapay depremler nasıl yapılır. Bir yıl önce Türkiye uzay ajansı başkanı anlatıyor.
Suriye, Türkiye'den girişlere 150$ vize uygulayacak. Suriyeliler Türkiye’ye bedava giriş yaparken, biz Suriye’ye 150$ ödeyerek giriş yapacağız.
Dubai'li bir milyarderin 3. eşi olan kadın, uyması gereken kuralları anlattığı bir video paylaştı.
yarın yatağı denemek için bir bebek çocuk üstüne çıkar sonra ağlayın durun parazitle uğraşan evladım diye.  itperestlik psikolojik bir hastalıktır.
Jahrein yurtdışına taşınma kararı aldı:   “Burası Atatürk Türkiye’si değil, olma ihtimali de yok gibi görünüyor. O iş bitti.”
Coronavirüs döneminde gerçekleri saklamamız için bizi zorladılar.   Aşının yan etkileri olabileceğini söyleyen herkesin paylaşımlarını silmemizi istediler.   — Mark Zuckerberg (Facebook ve Instagram)
Konya'da kira fiyatlarından yakınan  bir üniversiteli, parktaki bir kameriyeyi ev haline getirdi.
AK Parti Hükümetlerinde eğitim daima öncelikli başlık olmuştur.  Hazırlanan bütçelerin tamamında en büyük payı bakanlığımıza ayrılmasını sağlayan Sayın Cumhurbaşkanımıza şukranlarımızı sunuyorum.  2002'de Milli Eğitim Bakanlığı bütçeden en büyük payı alan 4. kurum iken 2003'den 2025'e bütçeden en büyük payı alan 1. kurum olmuştur.
Özgür Özel, İnönü Müze Evi'nde:  “İsmet İnönü demek; memleketin o kadar derdi varken Almanca satranç dergisine abone olmak demektir.  Ekmeği şekeri karneye bağlamak demektir.”
Spor Kayıplarınıza
Sudan,da katliam devam ediyor.. Bu ülkede olanlar hakkında çok az haber yapılıyor.. Tüm dünya başka yerlerde neler olup bittiğini biliyor ama Sudan'da olup bitenleri çok az kişi biliyor..
Suriye’nin toprak bütünlüğü ve üniter yapısının her şartta korunması Türkiye’nin değişmez çizgisidir.  Suriye’nin ve bölgemizin geleceğinde DEAŞ ve PKK dâhil hiçbir terör yapılanmasına yer yoktur.  PKK ve uzantıları ya kendilerini tasfiye edecekler ya da tasfiye edilecekler.  Kürt kardeşlerimize zulmeden, çocuklarını kaçırarak ölüme gönderen, kendileri dışında hiç kimseye hayat ve söz hakkı tanımayan bu katil sürülerini bölgemiz için bir tehdit kaynağı olmaktan mutlaka çıkartacağız.  Suriye’deki bölücü terör örgütü unsurlarına yönelik nokta operasyonlarımızı bir cerrah hassasiyetiyle sivillerin kılına zarar vermeden sürdürmekte kararlıyız.  Suriye’deki yeni yönetimin bu konudaki kararlılığını memnuniyetle karşılıyoruz.  Yakın zamana kadar bölücü örgütün arkasında duran Batılı ülkelerin de bu canilerden desteğini yavaş yavaş kestiğini görüyoruz.  Şunu rahatlıkla ifade edebilirim:  PKK ve uzantıları için zaman kısalıyor, çember daralıyor, yolun sonu görünüyor.  Kimin eteğine yapışırsa yapışsınlar…  Kimin tetikçiliğini yaparsa yapsınlar…  Hangi yabancı odağa sarılırsa sarılsınlar…  Şunu çok iyi bilsinler ki kendilerini bekleyen acı akıbetten kaçamayacaklar.  Şairin dediği gibi “belki yarın, belki yarından da yakın” bir sürede, 40 yıldır kanımızı emen bu beladan Allah’ın izniyle kurtulacağız.  Terör duvarını da tamamen yıktıktan sonra Türkler, Araplar, Kürtler olarak hep beraber büyük bir kucaklaşmaya imza atacağız.  Barışın, huzurun, refahın ve kalkınmanın bölgemizin tamamına hâkim olduğu, çatışmalarla değil kardeşlikle anılan bir iklimi inşallah tesis edeceğiz.  Bu güzel günlerin şafağı artık sökmeye başlamıştır.  Bugünümüz nasıl dünden daha iyiyse yarınlarımız da bugünden çok daha iyi olacaktır.
Türkiye'ye küfür eden AB Ajanı Greta Thunberg, tarafımızca or*spu çocuğu ilan edilmiştir.
On numara tespit yapmış asil Türk Ömer Seyfettin atam.
Fatih Altaylı: “Hepiniz sonunda Atatürk’ün elini öpeceksiniz. Araplar arasındaki tartışmalara girmeyin kardeşim demiş adam 100 sene önce.   Araplar arasında taraf tutmayın demiş. O kadar iyi biliyor ki çünkü, bölge bölge diyorsun; sen Arabı buradan tanıyorsun, adam orada savaşmış.”
İlk kez evlenecek gençlerimize 50 bin TL beyaz eşya desteği vereceğiz. Bizim gencimiz endişeli olmayacak.
Rusya'da Vladimir Putin'in tüm Rus halkını kameralarla takip ettirmesinden dolayı bazı Rus vatandaşları beyaz maskelerle sokağa çıkmaya başladı.
Rakibimin Murat Kurum olduğunu öğrendim
bindiğim taksideki araba süsü...
Arda Güler, Fenerbahçe’den ayrılırken Barcelona onu istemiş ve şartları şunlarmış:  • Hıristiyan olacaksın. • Filistin’e destek yasak. • Yahudi israil’i destekleyeceksin. • LGBT destekleyeceksin. • Bunlara uyarsan Ballon Dor kazandırırız.
Kamu spotu: Havuza işeyenleri kimyasallarla tespit ediyoruz. Aleme rezil olmak istemiyorsanız çişiniz gelince tuvalete gidin!
Biri Ekvator'da diğeri Mezopotamya'da iki bölge arasında 10 bib kilometreden fazla mesafe var.   Sizce antik dönemde bu nasıl mümkün olabiliyor?  Dünyayı ve insanlık medeniyetini yeterince tanıyor muyuz?
AKP Kulislerinde Koç Grubu ve Ford Gerginliği  Gazeteci Cevheri Güven’in aktardığı bomba kulis bilgisine göre, AKP’nin Koç grubuna uyguladığı baskılar sonucu Ford Company’nin Koç grubundan tüm hisselerini satın almak istediği iddia ediliyor.
Mustafa Kemal Paşa Filistin cephesinde
Dubai’de böyle bir şey yaparsan 12.000 dirhem cezası var. Yani 116.000 TL  + aracına devlet el koyuyor + sınır dışı ediliyorsun.  Bu yüzden dünyanın en güvenli şehirlerinden biri.
AÇIKLAMA   24 Şubat 2025 tarihinde oynanan derbi müsabakasına Türkiye Futbol Federasyonu tarafından atanan yabancı hakem heyeti yönetiminin Türk futboluna olumlu anlamdaki katkıları spor kamuoyunun çoğunluğu tarafından görülmüştür.   Gerek müsabaka öncesi gerekse müsabakadan sonra hakem heyetinin performansı sonucunda aynı hakemin bazı Süper Lig kulüpleri tarafından da kendi müsabakalarında istenmesi, bugüne kadarki taleplerimizin haklılığının bir göstergesidir.   Bu sebeple Türkiye Futbol Federasyonu’na 25 Şubat 2025 tarihinde müracaat ederek 2024 - 2025 sezonunda kalan tüm müsabakaların yabancı hakemler tarafından yönetilmesi talebimiz resmi olarak iletilmiştir.   Bu bağlamda rakiplerimizin bizimle olan müsabakalarının yabancı hakem tarafından yönetilme isteğini memnuniyetle karşıladığımızı kamuoyunun bilgisine sunarız.  FENERBAHÇE SPOR KULÜBÜ
Cumhurbaşkanı Erdoğan: (CHP) Bula bula soyguncuların ve katillerin sloganını bulmuşlar. Banka soyanların sloganı on yıllar sonra belediyeleri soyanların sloganı haline dönüşmüş.
Merkez Bankası Başkanı Fatih Karahan:  “Elektrik ve doğalgazda seçimden sonra %150-%200 arası zam bekleyebiliriz.”  Artık vermeden yetkiyi görüyorsun etkiyi…
elon hayatında ilk defa doğru bi şey yaptı
Babası 8 yıldır Esad rejiminin cezaevinde olan 23 yaşındaki Hani Kasım’ın 9 kişi tarafından ırkçı saiklerle 12 kez bıçaklanarak katledilmesine,  YPG’den kaçarak Türkiye’ye sığınan 17 yaşındaki El Naif’in "milliyetçi" sloganlar eşliğinde bıçaklanmasına,  15 yaşındaki Abdullatif Davvara’nın yaşı kadar kurşunla öldürülmesine,  Namaz kılarken kafasından bıçaklanarak katledilen Hüseyin Azuz’un ailesinin hayatının mahvolmasına neden olan bir iklimi körükleyen Ümit Özdağ, yalnızca Cumhurbaşkanı'na hakaret değil, halkı kin ve nefrete sürükleme suçlarından da yargılanmalıdır.
Bu kafenin sahibi Diyarbakır da kürtçe hizmet verdiği için 5 aydır ev hapsinde. Al sana eşitsizlik.!
Yapı işte bu demek için yazılan  senaryo müthiş,amaç Galatasaray üzerinde baskı oluşturmak... Survivor vari hareketler bunlar
Devletimizin bağımsız yargı organlarına intikal etmiş meselelerde yürüyen hukuki süreçlerin özellikle muhalefet siyasetçileri tarafından devamlı surette Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’la bağdaştırılmaya çalışılması, hem Sayın Cumhurbaşkanımıza atılan büyük bir iftiradır hem de yargı süreçlerini akamete uğratma çabalarıdır.   Millete hizmet anlamında heybesinde bir kırıntı dahi bulunamadığı için önüne gelene iftira atıp hakaret eden, kirli siyasi hesaplarını ve ilişkilerini gizlemek amacıyla türlü hezeyanlarla gündemi meşgul etme çabasını alışkanlık edinen, işini yapmak, şehrine hizmet etmek yerine her gün “Tayyip Erdoğan keşke beni muhatap alsa” diye debelenip duran tipler bilmelidir ki…   Siyasi hayatı ve mücadelesi yarım asra yaklaşan Sayın Cumhurbaşkanımızı bu tip iftiralarla yıpratmaya çalışmak ne size bir şey kazandırır ne de milletimize.   Unutamayacağınız bir ders olarak ayrıca hatırlatmak isteriz ki Milletimiz 2023 seçimlerinde tercihini yapmış, ip gibi dizilip karşısında konumlandığınız Recep Tayyip Erdoğan hepinizi birden sandıkta net bir şekilde mağlup etmiştir.   Kendini millete hizmete adamış ve gece gündüz bu uğurda çalışan bir siyasetçiye, bütün mücadelelerini milletiyle birlikte vermiş bir lidere, Sayın Cumhurbaşkanımıza saçma sapan ithamlar yöneltenlerin önce Recep Tayyip Erdoğan’ı iyice okumalarını, anlamalarını, nihayetinde gerçekleri görüp bu hatalarından dönmelerini tavsiye ediyoruz.
10 Kasım 1938 İtalyan radyosu:
Resmi para biriminin dolar veya euro olması için Meclis'e dilekçe yazıldı.
Bu sabah böyle bir kararla uyandık. Kampüs içindeki alanın yıkılmasıyla birlikte her türlü zorbalığa maruz kalıyoruz! Mevcut durumda da kulübümüz kapatılmış! Kampüs çalışanları, biz öğrenciler ve hayvanlar baskı altında ve hiç kimse rektörlüğe DUR diyemiyor!   Herkesi bugün saat 15.00’da Ankara Yıldırım Beyazıt Üniversitesi Esenboğa Yerleşkesi Ana Giriş Kapısı önünde bekliyoruz.
Paylaşımlarıma begeni, rt yapan benimle  burada mücadele eden çok değerli ev sahipleri arkadaşlarıma tek tek teşekkür ediyorum.  Evlerimize çöken, bedavacı kiracıları evlerimizden tek tek çıkaracağız
Manisa'da kardelenler kar yokken çiçek açtı.  Koparmanın cezası: 557.212 TL
BİLGİLENDİRME | Acun Ilıcalı’nın bu sezon pozisyonlarını izlettirdiği hakem Mark Clattenburg, 2015 yılında şike soruşturması geçirmiştir.
UNUTMA | Depremzedelere yardım etmekten başka hiçbir amaç gütmeyen Ahbap ve Babala TV'ye çamur atanları unutma.
Oytun Erbaş: Erkekler doğuştan otistiktir.
Profesör maaşı 43.000 , İmam maaşı 41.000 lira Akılla mantıkla açıklanabilecek gibi değil, vay amk ya
iPhone 16’yı Türkiye’den almak yerine Japonya’dan almak:  - Gidiş/Dönüş bileti: 18.000 TL - 4 gece konaklama: 2.760 TL - iPhone: 27.600 TL - Yemek: 3.300 TL - Play Station 5: 13.000 TL - Diğer: 3.000 TL  Toplam: 67.660 TL  Türkiye’de iPhone 16 fiyatı: 69.999 TL
Ankara’da kazı kazan oynayan bir genç, 4 milyon Türk Lirası ikramiye kazanınca büyük bir şok yaşadı.
Konyaspor başkanı ve arabası. O yüzden sekinize bile takmayın. Sallayın gitsin. Kimin ne b.k olduğunu biliyoruz.
Hayatında tek başarısı, Real Madrid'in nadiren yaptığı "yanlış scouting ürünü" olarak Madrid forması giymek olan Arda Güler oyuna girdiğinde kendi evinde 2-0 öndeydi Real.
Türkiye'de 137 bin Atatürk heykeli olduğu öğrenildi.
İbrahim Haskoloğlu: “Real Madrid maçını yayınlayan 2 farklı kanal.  Türk kanal, Türkçe yasadışı reklam yaparken İngiliz kanalında kumar reklamı yok.”
Galatasaray kollanıyor mu?  Ümit Özat: Dünyada, 4 hafta üst üste penaltı kullanan başka bir takım yok.
Selçuk Bayraktar'ın sahibi olduğu Baykar, ilk uydusunu uzaya fırlattı.
Gazze sınırında dans ederek video çeken iki kadın İsrail askeri Gazze'den tek bacaklı olarak döndü.
Wanda Nara, Icardi'nin 77 milyon euroluk servetinin yarısını (38.5 milyon euro) nafaka olarak istiyor. (CNN Türk)
Barack Obama İsraili uyardı:   “Kara harekatı geri tepebilir. Türkiye’ye bulaşmayın.”
Romulo için Alex devrede. Romulo Alex’e Fenerbahçe’yi sormuş.
Bu vakıf nerede biliyor musunuz ?  Efrin’de çetelerin kontrolünde. Şehba ve Tel Rıfat’tan halkı özerk yönetim yerine çetelere sığınmaya yönlendirmek için her şeyi yaptılar.  Vakıf, temas kurduklarından aldıkları bilgileri MİT’e rapor ediyor.
Genetik hastalıklar yoktur!   Buna inandırmak için kılıf uydururlar. Aslında oluşan bebek anne karnındayken temas ettiği kimyasallar (ilaç, aşı) ile verilen zarardır. Ya da doğumdan sonra bebeğe yapılan aşı ve benzeri ile ortaya çıkan hastalıklar.
Böbrek taşı ya da kum döküyorsanız hocamızdan pratik bir tavsiye
hayir sen savastan kacip gittigin ulkede insanlarin vergileriyle yasayip bir araba aldin
Balıkesir İvrindi’de yaşayan öğretmen çift, yeni doğan bebeklerinden topuk kanı alınmasını reddettikleri için mahkemeye verildi. Koldan kan veya idrar tahlili ile de aynı testlerin yapılabileceğini savunan aile, sosyal hizmetlerin baskısına maruz kaldıklarını öne sürdü.
SON DAKİKA!  GTA 6’ya ait 29 saniyelik yeni bir video sızdırıldı!  Detaylar birazdan…
Nihal Yalçın: Yalan Dünya'da oynarken ciddi bir zorbalık yaşadım
fenerli sığırların kart temizleme olayını illegal bir şey sanmasına aralıksız yarım saattir kahkaha atıyorum
Ankaragücü’nün eski Başkanı Faruk Koca, Amed SF’yi ziyaret etti:  “Ankaragücü adına özür diliyorum.”
Sahipsiz Köpek Popülasyonu Yönetimi İzmir Eylem Planı kapsamında 11 metropol ilçede sahipsiz köpek sayımını tamamladık. Çalışma sonucunda, merkez ilçelerde yaklaşık 15 bin köpek olduğu belirlendi. Bu veriler, popülasyon yönetimi için kısırlaştırma, rehabilitasyon ve bakım çalışmalarımızı planlamada önemli bir temel oluşturacak.  Elde ettiğimiz veriler doğrultusunda sokak hayvanları için somut adımları belirlemek üzere ilgili meslek odaları, sivil toplum kuruluşları, hayvan hakları dernekleri, meclis üyeleri ve ilçe belediyeleriyle bir araya geldik. Bu sürecin her aşamasında ortak akılla ilerleyerek sahipsiz hayvanlar için hak temelli ve sürdürülebilir çözümler üreteceğiz.
Depremde kaçırılan Türk çocuğu mu?   Büyük şüphe  Ya bu çocuk sizin çocuğununuz olsaydı? Bulalım bu çocuğu
Aboubakar - Fred pozisyonu dünya basınında tepki topladı.  Alman basını: "Kafa atan oyuncuya kırmızı kart verilmedi."  AS Marca: "Türk hakemler, avrupa maçlarını oynatmamalı."   Sky Sports: "Kafaya maruz kalan Fred'e sarı kart verildi inalılır gibi değil."
| Endonezya'da Cumhurbaşkanı Erdoğan için yapılan, Endonezya tarihinin en büyük karşılama törenlerinden biri ülke basınında geniş yankı uyandırdı.
Tatil nasıl geçiyor? Koskoca Beşiktaş’ın beklediği adama bak
115 yıllık şok ses kaydı!  Mahmut Şevket Paşa, sultan Abdülhamit hakkında konuşuyor:   "Köhne Bizans'ın Yıldız burcunda ikamet eden baykuş.  İnsan kanı emmekten, öksüz yetimlere göz yaşı döktürmekten zevk alan canavar.  Milletin namusunu lekeleyen insan kıyafetindeki canavar."
Bunlar korkunç iddialar! Esenler Otogarında birçok vaka olmuş, ADRES BİLMEYEN VE İSTANBUL'A GİDEN genç kızları kaçırıp fuhuşa sürükleyen,  çocukları uyuşturucuya düşüren !! hergün milyon yolcu oraya gidiyor ! Kenarda onları tuzağa çekmeye çalışan bir mafya var !
Teknesinde spor yapan bir milyoner:
Havada Salgın Var
Rusya'nın Google'a kestiği cezanın miktarı, dünyadaki toplam para miktarından daha fazla:  $20.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000
Bolu Belediyesi'nin, Kartalkaya'daki otelin yangına hazırlıksız olduğunu hiçbir kuruma bildirmediği ortaya çıktı.  16 Aralık 2024 tarihli raporu ilgili birimlere bildirmeyen yetkililerin gözaltındaki işlemleri sürüyor.
Kadıköy'de intihar için çatıya çıkan vatandaş, kalabalık "atla" diye bağırınca şahıs, kalabalığın üzerine idr*rını yaptı.
Afrika’da bir işçi, yaklaşık 250 kg’lik çimento torbalarını (1 tanesi 50 kg ağırlığında) böyle kaldırdı.
Piyango bileti alsa büyük ikramiye çıkar!
Psikolog Hatice Kübra Tongar’dan, yılbaşında çam ağacı süslemek isteyen çocuklara verilecek cevap önerisi:  “Ramazan’da Hristiyanlar oruç tutuyor mu?”
"Sokaklarda başı boş köpek kalmasın"  Antalya'nın Serik ilçesinde köpekten kaçarken kamyon çarpan, tedavi gördüğü hastanede 23 gün sonra hayatını kaybeden 9 yaşındaki Mahra Pelin Pınar'ın ailesi, sahipsiz sokak köpekleri ile ilgili çıkacak yasayı destekliyor.
Sermayesi az olanlar Tribe airdropu için yerini alabilir. Avax ağında Arena güzel bir airdrop atmıştı solana ekosistemi düşünülürse bu da güzel bir kazanç bırakabilir.  Kayıt:
7 numara ile Galatasaray ın efsane kaptanı olmuş Kereme duyduğun saygı için teşekkür ederiz.
Prof. Dr. Celal Şengör: “Bakın Hayyam ne diyor?  Tanrı bizi çamurdan yarattığı zaman da biliyordu işimiz dünyada ne olacak, işlediğim günahlar onun emriyledir; o halde kıyamette beni neden yakacak?  Tenakuza işaret ediyor.  Tanrıya diyor ki: Ya sen her şeyi biliyorum diyorsun, benim ne halt edeceğimi de biliyorsun.   O zaman benim ne kabahatim var baba, beni yaratan sensin…”
Death Stranding 2 On The Beach fragmanındaki kukla, Türk yönetmen Fatih Akın tarafından canlandırılmış.
Bugün, 20 Aralık Dünya Trip Günü.
Bugün Japonya'nın savaşı kaybettiği günün yıldönümü. Vatanı müdafaa için hayatını kaybeden tüm askerlerimizin ruhu şad olsun. Huzur içinde yatsın.
Depremzedeye çadır satan Kızılay seni de hiç unutmadık.
1.5 senelik maliyeti 38 milyon euro olan Talisca'yı bedelsiz gösteren, daha sonra da Galatasaray'ın usulsüz transferler yaptığını iddia eden onun bunun evlatları.
İzmir'in Buca ilçesinde bir işletmede yediği kumpir sonrası zehirlenme şüphesiyle hastaneye kaldırılan ve taburcu edilmesinin ardından evinde hayatını kaybeden kadının ailesinin şikayeti üzerine başlatılan soruşturma kapsamında iş yeri sahibi tutuklandı.
Alman mimar Lorcher'in 1924'te Ankara icin cizdigi sehir plani ve gercekte olan. Bunu elestiremiyosan yapmayin sanat arkadasim faydaniz yok.
Yusuf Dikeç: Fragmanında yer aldığım dizinin 2. sezonunda başrol olmam için teklif geldi.  Herkes bildiği işi yapsın diyerek reddettim."
Yurt dışında sıkça görülen “Panik Odaları”  Çalışma ortamında patlamaya yakın bir an yaşayınca bu odaya girip rahatlıyorsunuz.”
Yaptığı öngörülerle gündem olan
İstanbul'da bir vatandaş maden suyunu açtığı anda hayrete düştü. Maden suyu havayla temas ettiği anda dondu.
Kediler konuştuklarımızı anlıyormuş. Kelimeleri bebeklerden daha hızlı öğreniyorlarmış. Hatta cümleleri bile anlıyorlarmış. Japonya'daki Abazu Üniversitesi'nden yapılan yeni bir araştırma sonucu. Anladıklarını anlamıştım
Bugün, en uzun gün.
Mert Hakan Yandaş, L-Gante dinliyor..
Spor toto, Galatasaray’ın illegal bahis soruşturmasına verilen takipsizlik kararına itiraz için bir üst mahkemeye başvuru yaptı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, kayıt dışı ekonomiyle mücadele kapsamında 1 Ocak 2025 itibarıyla bankalarda yapılan para yatırma ve çekme işlemlerinde paranın kaynağının resmi belgelerle beyan edilmesini zorunlu hale getirdi. (Ekonomim)
İnsani yardım derneği çadır almak için insanlardan para topluyor. Onda para ve operasyonel kabiliyet, Kızılay'da ise stoklanmış çadır var. Kızılay'dan çadır istiyor. Kızılay da tamam, o zaman bunun için topladığın parayı ver diyor. Bunda hiçbir abeslik yok. Aksine, doğru olan bu.
Siyasal islam’ın iğrençliği
25 Ocak 2025’te tüm gezegenler aynı hizaya gelecek ve gece gökyüzünde görülebilecek.
"Sizleri aramızda tekrar görmekten büyük memnuniyet duyarız." Bu mesaj 78 canımızı alan otelden gönderilen otomatik CRM mesajı.  Almanya'daki havalimanlarında Defibrilator (duran kalp için şok cihazı. Hatta kalbin atıp atmadığına göre kalp masajına devam etme konusunda yönlendirme de yapıyor) var. İstanbul Havalimanında (ve Türkiye'deki diğer havalimanlarında) yok. Belki büyük hastane var ama 5 dakikada beyin ölümü başlıyor. O havalimanında 5 dakikada acil müdahale çok zor.  Ülkemde en aşağıya kadar liyakatsizlik, bilgisizlik ve aptallık akıyor. Yaşadığımıza şükretmenin yanında bir de "b.k yoluna gitmeme duası" da etmemiz gerekiyor.
Bolu Belediyesi, facia yaşanan otele 19 gün önce yangın güvenliği yönünden “uygunluk” belgesi vermiş.  Belediyeye bağlı İtfaiye Müdürlüğü’nün 2 Ocak 2025 tarihinde Kartalkaya’da yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı.
Doç. Dr. Ali Burak Darıcılı'nın konuşması beğeni topladı:   Herkes, "Kürtlerin hassasiyeti, Kürtlerin duyguları" diyor.  Ben bir Türk'üm. Benim duygularım ve hassasiyetlerim ne olacak?
1- Şu animasyonu gerçek sanan milyarlar var. Sistem, temel konularda toplumlara doğruyu söylemiyor. Dünyanın kendi ekseni etrafında döndüğünü iddia ediyorlar. Bunu hiç birimiz kendi  gözüyle görmedi. Sorsan peki, dünya neden kendi ekseni etrafında dönüyor?  Cevap masaldan ibaret
Enflasyon beklentilerindeki iyileşme devam ediyor.   Ocakta piyasanın 12 ay sonrası için yıllık enflasyon beklentisi yüzde 25,4 seviyesinde.   2024 yılı Mayıs ayına göre 12 ay sonrası beklenti hanehalkında 17 puan ve reel sektörde 12 puan iyileşti. Ancak beklentiler halen enflasyon görünümüne göre yüksek.  Enflasyon beklentileri dezenflasyonun hızı için kritiktir. Beklentilerin önümüzdeki dönemde enflasyondaki düşüşü daha fazla destekleyeceğini öngörüyoruz.    Kararlılıkla uyguladığımız programla enflasyonu kalıcı olarak düşürerek vatandaşlarımızın alım gücünü artıracağız.
2023'te Arjantin ölüyordu!  - Merkez Bankası'nın 12 milyar dolar borcu vardı - Yoksulluk oranı %50'ydi - Enflasyon %7.500'dü  Sonra Javier Milei Başkan oldu.  11 ay içinde, şimdiye kadarki en büyük ekonomik dönüşümü gerçekleştirdi.  Nasıl mı? ...(Flood)
Cristiano Ronaldo: "Belki de Şampiyonlar Ligi'nin adı 'CR7 Şampiyonlar Ligi' olarak değişmeli."
Turabi’den daha kötüsü gelmez sanıyorduk
ABD’de ikinci kez başkan seçilen Donald Trump, trans bireylerin orduya katılmasını yasaklayan kararı imzaladı.  Öte yandan Scott Bessent, Senato'dan onay alarak Hazine Bakanı oldu. Bessent, eşcinsel kimliği açık olan ilk Hazine Bakanı olmakla birlikte Trump’ın gösterdiği adaydı
bakın, Alanyaspor'un açıklamasındaki detaylara dikkat edin.  Fenerbahçe'nin tepki gösterdiği Galatasaray fanatiği Cihan Aydın'ın FIFA listesinden çıkarılmasını da eleştiriyorlar açıklamada!  Adamların GS maçında 3 puanı çalınmış. Ama açıklama tamamen Fenerbahçe aleyhinde!  YAPI.
İstanbul'da meydana gelen günbatımı, medyada beğeni topladı.
Barış Pehlivan, Halk tv binası önünde gözaltına alınırken, tek yaptığının, adı geçen bilirkişiye söz hakkı tanımak olduğunu söyledi.  Bilmeyenler için not:  Gazetecilikte, habere konu kişiye söz hakkı vermek, en temel kurallardan biridir.
Palestinians are celebrating Iran's attack outside the Al Aqsa Mosque in Jerusalem.  They did so on Oct 7 too. Fuck around and find out.  Israel never started a war and won 8 wars.
Eski Suriye ve Yeni Suriye.!! Tercihiniz hangisi?
Bakın burada ne yazıyor! O acımasızca ypk ettiğiniz köpeklere muhtaçsınız! Onlara iyi bakın da bir gün şahsen de muhtaç olmayın!
Yalnızca Türkiye’de görebileceğiniz görüntülerde bugün;  Bir Duster, yolda kalan dev kamyonu arkasına bağlayarak rampa yukarı çekti.
“Bilim dogmatik olamaz” dediği sırada gösterdiği slayt bir dogma.. "Allah'ın beklediği verilere bakmak" diyor.. "Sağlıklı olanın hayatta kalması" gibi laflar ediyor.. Daha evrimin temel mekanizmasını bilmeyen birini Öğretim Üyesi yapmışlar. Demek artık hiç bir şey bilmeden doktor olup üniversitede hoca olmak mümkün  Yeni Türkiye’de.. Üstelik de memleketin en iyi üniversitelerinden biri olan Boğaziçi'nde hocalık vermişler.. . Yazık olmuş BÜ'ye
aklıma bisi geldi acaba herkesin faturası kadar ödemesi mantıklı degil mi sadece soruyorum
Sol taraftaki, kafalarda kurgulanan  TRT nin Payitaht Abdülhamid dizisindeki "Türbanlı Naime Sultan"   Sağdaki ise  II.Abdülhamid'in kızı gerçek Naime Sultan. Yıldız Sarayı'nda yaşamış olan Naime Sultan Türbandan nefret eder, bir kaç dil bilir, Avrupai yaşar ve piyano çalardı. ++
Bu görüntüler normal mi? Türkiye Yüzyılı böyle mi olacak? 2025 yılında başıboş kediler için bir önlem alınacak mı
Adana'da 2.5 aylık bebeğe kayyum atandı.   Bebeğinden topuk kanı aldırmadığı ve aşı yaptırmadığı için dava açılan baba: "Benim evladım belediye mi ki kayyum atandı?"
Garantili telefonun kargo parasını biz neden ödüyoruz  Ve ayrıca aynı bataryayı telefoncuda 800 tl ye değiştiriyorlar serviste neden 3449 tl  Nereye şikayet edebilirim bunları ?
İmamoğlu savcıyı tehdit etti diye soruşturma açılması ağırmış Ümit Özdağ Cumhurbaşkanına hakaret etti diye gözaltına alınması özgürlüğe aykırıymış  Ulan Soysuzlar... Bu ülkede genel başkanı namaz kıldı diye partisi kapatıldı Şiir okudu diye belediye başkanı hapse atıldı
Almanya'da bir pilot, kendisinden istenilen kimyasalları havadan salmadığı için Ocak ayında işten atıldı. Mahkemeye başvuran pilot, tüm dünyanın komplo dediği spreylemeyi kanıtladı.
iPhone 16, Eylül’de geliyor.  iOS 18, Apple'ın en büyük sürümü olacak.  İşte kaçırmamanız gereken 10 özellik:
ahh it just keeps on happening
Arkadaşlar ben mi yanlış görüyorum?
Belediyeye "Rüşvet alan da veren de mel’undur" yazdıran Yeniden Refah Partili Oğuzeli Belediye Başkanı Bekir Öztekin'in oğlunun, yurtdışından getirdiği mango fidanlarından vergi kaçırıp devleti zarara uğrattığı gerekçesiyle yargılandığı ortaya çıktı. (İsmail Arı)
Esad’ın hapishaneye atarak yapılan işkenceler sonucunda akli melekelerini yitirmiş, 1’i Fenerbahçe kıyafetli 3 genç;
Evin bebeğini uyutan Golden…
Sokak röportajında isyan eden bir vatandaş, sosyal medyada beğeni topladı.
Bu aletin adinin yassi oldugunu ve yalancinin mumu yassi ya kadar atasozunun buradan geldigini biliyo muydunuz
Mecbur değilsin dindar olmaya, ibadet etmeye. Zira akli dengesi yerinde olmayana hiçbiri farz değildir.  Ama mecbursun ibadet edene, dinini yaşayana, İslam’a saygı duymaya!
Güney Kore'de halk sokağa indi.
BUNLAR İŞİ İLERLETMİŞ
Barış Alper'in Ayağı
Youssef En Nesyri, profil fotoğrafını değiştirdi.
ABD’de spor müsabakalarını artırılmış gerçeklikle veren bir barda Nascar deneyimi:
Los Angeles’teki durum tam bir felaket. 10 ölü var. 10.000 den fazla bağımsı bina ev ve işyeri kül oldu. Binlerce otomobil yandı. Sert rüzgar durmuyor. Zarar 150 milyar dolar.  İtfaiye bütçesini azaltıp emniyet bütçesini arttıran valiye tepkiler büyük. Durduk yere başlayan yangınları uzaylı saldırısına bağlayanlar var
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülmekte olan adli soruşturmalarla ilgili olarak yargı mensuplarımızı açıkça hedef alan, yargı sürecini etkilemeye yönelik tehditkâr açıklamalar asla kabul edilemez.   Türkiye Cumhuriyeti bir Hukuk Devletidir.  Anayasamızın 138. maddesine göre;  Hâkimler, görevlerinde bağımsızdırlar. Hiçbir organ, makam, merci veya kişi, yargı yetkisinin kullanılmasında mahkemelere ve hâkimlere emir ve talimat veremez.  Başlatılan bir soruşturma veya kovuşturma kesin hükümle sonuçlanıncaya kadar, savcı, hâkim ve mahkemeleri etkilemek amacıyla alenen sözlü veya yazılı beyanda bulunmak suretiyle adil yargılamayı etkilemeye çalışmak, Hukuk Devleti ile bağdaşmaz ve Türk Ceza Kanununa göre suçtur.   Bulunulan makamlar, yargı mensuplarını hedef göstermeyi, tehdit etmeyi veya yargı sürecine müdahale etmeyi hiçbir şekilde meşru kılmaz.  Başta İstanbul Cumhuriyet Başsavcımız olmak üzere yargı mensuplarımıza yönelik pervasızca söylenen, hukuk sınırını aşan ve suç teşkil eden açıklamalarda bulunanlar hakkında bağımsız ve tarafsız yargının harekete geçmesinden hiç kimse rahatsız olmamalıdır.   Yargı organlarının bağımsızlığını koruma konusundaki kararlılığımızdan ve yargıya yönelik her türlü baskı ve müdahale girişimine karşı gerekli hukuki adımların atılacağından hiç kimsenin şüphesi olmasın.
Çin'i felan bilmem ama ülkemizde müthiş bir salgın var..   Millet kırılıyor. Chemtrails yüzünden insanlar dökülüyor.
İstanbul havalimanıı’nda camide namaz kılmak ücretliymiş.  Yalnız dakika başına mı para alıyorlar, rekat başına mı, onu öğrenemedim.
İliç köylüsü ; Dava açmamak şartı İle; Hane başına 130.bin ₺ alarak Anagold, Altın Şirketinin ÇED raporuna olumlu imza atmışlar …
Güldür Güldür adlı programda Galatasaray’ın en çok kollanmasına rağmen en çok ağlaması ve Barış Alper Yılmaz adlı oyuncu ile geçilen dalga gündem oldu
liyakat sahibi, memleket sorununu dert eden birikimli donanımlı insanları seçmek yerine,
PKK ve HDP’nin sevgilisi Kemal Kılıçdaroğlu’nun "muadili" olarak partinin başına geçirilen Özgur Özel ve YCHP yönetimi Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün kemiklerini sızlatmaya devam ediyor.
ALIN SİZE MRNA AŞILARLARIYLA İNSAN DNA'SINA MÜDAHALE ETTİKLERİNİN BİLİMSEL KANITI  FDA resmen günah çıkardı. ABD Gıda ve İlaç Dairesi'nin (FDA) laboratuvarında yürütülen hakemli yeni bir bilimsel çalışma, Pfizer'ın mRNA Covid-19 aşılarında aşırı yüksek düzeyde DNA kontaminasyonu olduğunu ortaya koydu.
Beni kuduz köpek bile ısırsa kimseye demem. Kuduz köpek ısırsa bile kurtulma ihtimalim var, lâkin kuduz aşısı olunca kurtuluş yok. O zehri vücuda enjekte ettirmem. Kuduzdan korumadığı gibi kuduza da sebep olur.
Çanakkale'de tüm Arap coğrafyası var.  Sadece Selanik'i yok.
Yıl 1991..  Güneş Gazetesi’nde stajyer öğrenciyim. Gazete ciddi bir mali krizde. Aralarında Fatih Altaylı’nın da olduğu gazete yönetimi maaş ödeyemiyor.   Maaşını alamayan işçiler, gazetenin karşısında “direniş çadırı” kurmuş, maaşlarını alabilmek için çaba  gösteriyor. Muhabirler, habere giderken, yandaki bakkaldan borç alıyor. Şişli Belediye Başkanı Fatma Girik, gazete binası ısınabilsin diye arada sırada mazot yolluyor.   Anlayacağınız tam bir sefalet var.   Fatih Altaylı ise o sırada her gün farklı bir arabayla binaya geliyor ve hiçbir şey yokmuş gibi yaşıyor.   Lafı uzatmayayım:  Sefaletin boyutu derinleşince, gazetenin yazarlarından Ahmet Tezcan, Altaylı’nın da olduğu patron katına çıktı ve Fatih’e “Bir arkadaşımızın çocuğu oldu. Çocuğuna süt alamıyor. Bani ona biraz para verin süt alabilsin” dedi.   Fatih, “Ne yapayım ben de kedime süt alamıyorum” cevabını verdi.   Fatih işte budur…  —-  Not: Bu anektodu 2000 ya da 2001 yılında yaklaşık 700 üyesi bulunan Gazeteciler Meclisi Girişimi’nin mail grubunda da yazmıştım. Ahmet Tezcan da o gruptaydı. Ahmet Abi hatırlar.. Cezaevinde başlayan ölüm oruçları üzerine yaptığımız bir tartışma sonrası hatırlatmıştım.
Tuna Kiremitçi: Asgari ücretten şikayet milli davaya ihanettir.   Bu aziz millet gerekirse çocuğuna kuru ekmek yedirecek ama efendisine sadık kalacaktır. 17. Yüzyıl'ın gereği budur.
1 Ocak 2025 itibariyle sağlık ocağından randevu almak Türk vatandaşına 99 TL  Devlet Hastanesinden randevu ise 199 TL olacak.  Suriyelilere ve ağaya beleş .  Twit bu kadar .
Malesef Bunlar Dini Maskaraya Çeviren Şovmen Takımıdır  Bunlar son yıllarda türeyen, İslam adına konuşan, vaaz veren, fetva veren bir takım sahte hocalar.  Ortak özellikleri ise ilimsizlik, ciddiyetsizlik ve gösteri merakıdır. İslam’ı bir şov dünyasına çeviren bu tipler, hem tasavvufa hem hakiki ilim geleneğine en büyük zararı veriyorlar. Ve bununda farkındalar.  Başlarında Cübbeli Ahmet var. Şovmenliği, magazini, fıkraları, hikâyeleri ilmin yerine koyan bir isim. Gerçek âlimlerin önünü kesmiş, halkın zihnini hurafelerle meşgul etmiş, cehaleti organize hale getirmiş bir zat.  Fakat mesele sadece Cübbeli ile sınırlı değil. Onun açtığı yol, onun yetiştirdiği zihniyet, ondan etkilenen bir avane grubunu sahneye çıkarmış durumda.  Evet bugün İslam’ı magazinleştiren, sulandıran, basitleştiren kim varsa, hepsi Cübbeli ekolünün doğal sonucudur.  Hüseyin Çevik: Dini, ucuz fıkralarla, şov yaparak anlatan biri. Cübbeli'nin halkı oyalama metodunun bir devamı gibi.  Mardini (Hurafe Reis diyorlar): Devamlı yeni hurafeler üreten, İslam’ı alaya alan, şov peşinde koşan bir tip.  Ve benzerleri: YouTube ve sosyal medyada Cübbeli tarzı "popüler din adamlığı" oynayan, İslam'ı ucuz espriler ve uydurma hikâyelerle anlatan figürler.  Bunlar tasavvufu ve İslam’ı halkın gözünde değersizleştirmek için sanki ittifak etmişler. Müslümanları ilimden uzaklaştırıp, İslam’ı bir magazin malzemesi haline getiren bir zihniyetle hareket ediyorlar.  Peki Birileri Çıkıp Eleştirilince Ne Oluyor?  Tabii ki Trol Ordusu Devreye Giriyor!  Bu sahte hocalar, uydurma menkıbeleriyle, maskaralıklarıyla, cehaletleriyle alay konusu olunca: Anında paralı trol takımını devreye sokuyorlar!  Bunlar da sosyal medyada sahte hocalarını eleştiren herkese saldıran bir grup.  Gerçekleri dile getirenleri susturmak için organize linç çetesi...  Sahte hesaplarla tehdit, hakaret, iftira kampanyaları yapan bir güruh.  Bu zavallılar asla bir dini cemaat değil, aksine bir sosyal medya şebekesidir! Maksadları hakikati savunmak değil, bilakis uydurdukları sahte din anlayışı ile reyting peşinde koşmak!  Eleştirinin bile paraya tahvil olduğu bir sosyal medya dünyasında, övende eleştirende bunların reytingini artırıyor aslında...  Bu Oyun Bozulmalı!  Müslümanlar herkesten önce bunları reddetmeli.  İslamın, ucuz fıkralarla, maskaralıkla, sahte menkıbelerle anlatılacak bir din olmadığını göstermeli, anlatmalı. Gerçek müminler, İslam’ın vakarını, ciddiyetini, hikmetini bilenleri dinlemeli, takip etmeli...  Bugün susarsak, yarın İslam’ın içi tamamen boşaltılacak! Ve meydan tamamen şovmenlere kalacak!.  Herşeye rağmen; Cübbeli ve avanesi bilsin ki, bu millet İslam’ı gerçek kaynaklarından öğrenmeye devam edecek!  Trol ordularıyla, şovlarla, hurafelerle bu hakikatin üzerini örtemeyeceksiniz!
Aurelien Chedjou:  "Galatasaray'a gelirken Fenerbahçe aradı "Ne verirlerse biz iki katını vereceğiz" dediler. Ben de "Vay, burada neler oluyor?" dedim."
DeepSeek H100 çipleri kullandığını itiraf etmiş.  Ne dolap döndü be:))
Tiktok'ta viral olan edit:  "Enver Paşa Kurtuluş Savaşı'nın başına geçseydi..."
Wall Street bugün 1.5 trilyon kaybetti   İspanya yıllık milli geliri imiş
Rize’de yaşandığı iddia edilen paranormal bir olay  Görüntüyü kayıt eden kişi, ışığın içinde ruhani bir varlığın kendisini takip ettiğini söylüyor
Biz sahada kazanmaya devam edeceğiz!
ne mhp'nin ne de ülkücülerin semboludur ergenekon cikisinsaki bozkurt'un onemini arastirin bozkurt Türklüğün semboludur simdi daha yuksek sesle GÖKLERDE ÜLKÜM NE MUTLU TÜRKÜM
Putin’in askerleri
ÖZEL | Selahattin Baki, Galatasaray ve Eray Yazgan'ın kendisine açtığı davada bugün ifade verdi. İşte ifadesi
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan “İsrail’in ürettiği UTTS çipini araçlara takacaklar” iddiası doğru değildir.  Bu sistem için İsrail ve Kanada menşeili ekipmanların kullanılması kesinlikle söz konusu değildir. Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü, sistem ekipmanlarının temini konusunda İstanbul Bilişim Vadisinde bulunan yerli bir firmayla anlaşmaya varmıştır.  UTTS kapsamındaki yazılım, donanım, veri depolama ve saha çalışmaları hizmetleri yüzde 100 Türk sermayeli, yerli ve milli bir firma tarafından yürütülmektedir.  UTTS’de kullanılan donanımla ilgili herhangi bir güvenlik sorunu bulunmamakta olup, yazılım geliştirmeleri Türk mühendisler tarafından yapılmaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Milli futbolcu Arda Güler Real Madrid-Stuttgart maçında, "Ben PKK’lıyım" diyerek Türk Milli Takımı'nda oynamayı reddeden Deniz Undav'ın elini sıkmadı.
FIFA Hakem Başkanı Pierluigi Collina:“ Fenerbahçe ve Galatasaray çok şanslı Slavko Vincic kusursuz bir hakem. CL ve Dünya Kupası finallerini o yönetecek. Tarihin en iyi hakemi olabilir.”
Tek parça arka şasili Huawei araca çarpan BYD Seal U'da büyük hasar!
Tüm İETT araçlarında, kadın yolcular saat 22.00’dan sonra güzergâh üzerinde istedikleri yerde inebiliyorlar.
Elon Musk: Tesla marka akıllı telefon alır mısınız?
Mercedes’in 12 yıllık efsane CEO’su Dieter Zetsche’nin emekli olduktan sonra BMW’ye biniyor.
Doğu Demirkol'un telefon jokerinde arkadan klavye sesi geldi.
HÜDA PAR toplantısında konuşan ve Şeyh Sait'i öven bir şahıs, Atatürk ve silah arkadaşlarına "hain" diyerek hakaret etti.
İzmir'de tartıştığı eski kız arkadaşı 15 yaşındaki Hacer Çağla Çetinalp'i 100’den fazla bıçak darbesiyle katleden 15 yaşındaki katilin alınacaklar listesi, notları ve internet aramaları iddianamede yer aldı:  Alınacaklar listesi:
Karının göbek deliği bile genişlemiş awk :)
ÖZEL HABER
akrep/yengeç/oğlak/başak kin tutma süresi
İngiltere ve Wale bölgesinde yıllara göre artmış Meme, Beyin, Kolon, diğer ve melanoma bağlı artmış ölüm hızları.  Sağır sultanlar bile duydu bizim sağlık otoriteleri ve basın duymadı.
Sn. Cumhurbaşkanı’nın kongre çıkışı yaptığı ancak hiç bir kanalın yayınlamadığı son dakika açıklamasını paylaşıyorum.
Getir, Instagram'da Kometa markalı domuz ürünlerinin reklamını yayınlamaya başladı. Görsel üzerinde domuz eti içerdiğine dair herhangi bir uyarı yer almazken, yapılan incelemede Macaristan'dan ithal edilen ürünün ambalajında bu uyarının olduğu anlaşılıyor.
AKP grup toplantısında bir kadın, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın sözünü keserek CHP için "İçki kadehleriyle kurulan parti" dedi.
Londra’da Ramazan / Çankaya’da Ramazan
bu gözler neler gördü neler
Rangers 14 senedir şampiyon olamıyormuş
Henüz 15 günlük bir tavus kuşu yavrusu.
Ekrem İmamoğlu - Z Raporu / FLOOD  1 - Ekrem İmamoğlu, 2019 Seçimlerine giderken 10 ilçede 0-16 yaş arasındaki çocuklara kontrol, tanı, tedavi hizmeti verecek 10 adet merkez açmayı vadetmişti.
soğan halkalı  menüden söyledik, bi tane soğan halkası geldi. garsona kalanını unuttunuz mu diye sordum. Menüde soğan halkası yazıyor birden fazla olsa soğan halkaları yazardı dedi…
En büyük mü bilmiyorum ama çok büyüksün Mike Tyson..  Nostaljik özel bir maça çıkan Mike Tyson Filistin bayrağı ile ringe çıktı.
Dünyada demir akciğerde yaşayan son kişi... İnanılması güç ancak hukuğu bitirerek avukat olmayı başardı!
Özgürlükten bahseden Kemalistler bunlardan bahsetsin;  Adı : Ali Çetinkaya ( Kel Ali ) 1920 yılından 1932 yılına kadar 5 bin 216 kişi astı.   “Sadece Konya’da 3 bin kişi astım, Astığım her bir kişi için 5 Lira aldım” diye beyan etmiş.  CHP afyon milletvekili Kel Ali’nin başkanı olduğu “ Ankara Gezici İdam komisyonunda” görevli, şapka kanununa karşı gelenleri asıyordu.   Kel Ali TBMM’de sekiz dönem görev yapmıştır.  İşte size tarih…
Grand Kartal Otel'de 78 yurttaşımızın can verdiği yangın faciasında, bilirkişi heyeti ön raporunu hazırlandı.  İçişleri Bakanı yangın faciasının yaşandığı gün, "Kimler sorumluysa adaletten kaçamayacak" demişti.  Adalet Bakanı dün, "Kimin kusuru varsa hesap vermeli" demişti.  Rapora göre; Kültür ve Turizm Bakanlığı, Bolu İl Özel İdaresi, Bolu Çevre ve Şehircilik İl Müdürlüğü ve Otel işletmesi, yangın sistemleri ve tadilatlarından sorumlu mimar ve mühendisler, bakım, onarım ve denetiminde görevli yapı denetim ve işletme yetkilileri SORUMLU;  Otel sahibi, yapı müteahhit firmaları, Otelin projelendirme, uygulama ve denetiminde görevli kişiler, elektrik ve mekanik tesisatın tesis edilmesiyle, tesisatın bakım, onarım ve işletmesinden sorumlu kişi ve firmalar, yapı ruhsatı vermeye yetkili merciler, yapıyı sigorta eden şirket, iş sağlığı güvenliği uzmanı ile işveren KUSURLU bulunmuştur.  Bolu Belediyemizin adının geçmediği, yangının otelin 4’üncü katında çıktığının tespit edildiği, sorumlu ve kusurluların tek tek sayıldığı bu ön raporu hazırlayan, isimleri belli 7 kişilik heyete ve kamu görevlilerine baskı yapıldığı, raporun teslim alınmadığı, hatta bilirkişi heyetine görevden el çektirileceği duyumlarını alıyorum.  Tamamı elimizde olan raporun, ilgili 3 sayfasını kamuoyu ile paylaşıyorum.  Başta ilgili 2 bakan olmak üzere iktidarı bu tarihi hata, vebal ve suç konusunda uyarıyorum.
National Geographic ödüllü yılın fotoğrafı;
Zaman Yolculuğu,   yıl 1980 bir Japon kanalında yayınlanan görüntülerde spiker defterin altından bakın ne buluyor. Buna benzer tarihte yaşanan olaylarda mevcut. Peki zamanda yolculuk var diyebilirmiyiz?
Salmonella insan ve hayvanların bağırsaklarında yaşar,  Dışkı bulaşmış   Hayvanların, kamusal alanlar, mağazalar, gıda işletmelerinde ne işi var?
300.000 Polonyalı, Polonya'nın Hıristiyan bir ülke olduğunu ve Müslümanlara müsamaha gösterilmeyeceğini ilan etmek için sokaklara çıktı..
Putin'in, "Kazakistan Rusça konuşan bir devlettir" sözlerine karşı Kazakistan Devlet Başkanı Tokayev, Putin'e Kazak Türkçesi ile cevap verdi.  Rus heyeti kulaklık takmak zorunda kaldı.
Paşam çok içiyorsunuz. Halkın dedikodusu bitmiyor. Biraz azaltsanız mı? deyince, Mustafa Kemal gülümsemiş...   Başka bişey konuşuyorlar mı peki Salih? demiş.  Hayır Paşam. Varsa yoksa içkiniz  Elini Bozok'un omzuna koymuş;    Biz yedi cephede savaştık Salih.. Bir Vatan var ettik, Cumhuriyet'i ilân ettik. Bak kendin söylüyorsun, çaldı çırptı, vatanı sattı diyemiyorlar ya, bırak konuştukları içkimiz olsun...
Bari ses kıssaydınız
1 Doların 1 Milyon lirayı aştığı 2001 CHP Türkiye'si. Yeni nesilin bundan haberi bile yok.  2002'de bir yiğit gelecek, Ülkenin makus talihini değiştirecekti..
Bolu Belediyesi’ne bağlı İtfaiye Müdürlüğü’nün 2 Ocak 2025 tarihinde Kartalkaya’da yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı.  (TRT Haber)
NASA, 2032'de devasa bir asteroidin Dünya'ya çarpma ihtimalinin olduğunu açıkladı.
Alevi'nin, ekmeğini yemez Ama zencininkini yer.
Galatasaray maçını erteleyeceksin
Marvel Rivals director and team laid off according to posts
Fotoğraflarınızda istemediğiniz nesneleri tek tıkla kaldırabileceksiniz.
“Benim Ferrari’m var senin Mercedes’in çek arabanı” diyen kişiyi tersleyen Türk genci sosyal medyada Dünyanın gündemine “Bir Türke asla bulaşma” başlığıyla geldi.
TARİHİ İTİRAF GELDİ
Türkiye’de kalp krizinden ölüm oranı yüzde 66’ya ulaşarak Avrupa ülkelerinden yüksek seviyeye çıktı.
Güneşi örtü gibi kapatıyorlar, kimyasalları salıyorlar ve insanların hasta olmalarını sağlıyorlar.   *Zatürre *Grip *Nefes darlığı *Boğaz ağrıları *Yorgunluk  Chemtrails, jeomühendislik
Zevk almak için aracını değiştiren modifiye tutkunu Çinlilerin, kasisten geçtiği anlar;
Evinizi kiraya verirken bu yazıyı asla aklınızdan çıkarmayın. Evini işgalden kurtaran  bu yazıyı okusun, kiraya verme işini tekrar düşünsün
KİŞİSEL DESTEKÇİLERİME ÖZEL DUYURU: Âniden ortaya çıkan, şimdilik paylaşamayacağım ve tek başıma çözmem mümkün olmayan bir sorundan dolayı âcil desteğinize ihtiyacım var. Meşgul ettim, özür dilerim, Allah razı olsun, teşekkür ederim. Fahri Fatih Tezcan TR720020500009418122100001
Benim ozel guclerim var.   Ve hissediyorum hatta goruyorum.
Yalnız meb bursu da öyle pek liyakate göre dağıtılan bir şey degil. Çoğu zaman devletin yüz binlerce doları boşuna savurması.
menemen yaptım yemek isteyen agaları beklerim
Mertensin penaltısı sonrası Adanademir maçtan çekildi. Çoğu GS linin bile bu nasıl penaltı dediği pozisyona hakem oğuzhan çakır ve yabancı VAR Jakob Alexander penaltı dedi.  Lig bitsin GS şampiyon ilan edilsin bunca insanın emeğine yazık.
"İlla da topuktan illa da topuktan" diyor Sağlık Bakanlığı.  Başka yerden alınabilir ama Bebişin 5 saniye canlı acımasın diye lohusa anneyi karakola çağırırız, isterse sütü kesilsin, kayyum atarız, mahkemeye veririz ama illa da o kanı topuktan alırız diyor. İnsan bı huylanıyor...
Kızılayın Dikimhanesinden bedava Çadır alıp "sizin yardımlarınızla dağıtıyoruz" diye hava atacak, gelen yardım paralarını oevladları aralarında pay edip alemlere akacaklardı..  Malum oevlâdlarının hayali suya düşünce, Kızılay parayla Çadır sattı diyorlar...
Başıboş hayvan olmaz. Kedi de olmaz köpek de. Ancak şiddetin tarafı kedi olmasın diye, kediler toplanabilir. En azından kedilerin can sağlığından emin olabiliriz.
Moskova saldırısınının şüphelileri…
TRUMP'IN BAŞKANLIK TÖRENİNE BAKTIĞINIZDA İNCİL ÜZERİNE YEMİN ETMESİ, İLAHİLER, RAHİBİN KONUŞMASI...  BENZER BİR TÖRENİN TÜRKİYE'DE OLDUĞUNU DÜŞÜNELİM. MESELA BİR İMAM GELİP BAŞKAN'A KUR'AN-I KERİM ÜZERİNE YEMİN ETTİRİYOR!!! ORTALIK YIKILIR MIYDI? CEVABI HEPİMİZ BİLİYORUZ SANIRIM...
75 bin yıl öncesine ait bir Neandertal kadınının yüzü üç boyutlu olarak canlandırıldı  Bu canlandırma BBC Studios’un Netflix için yaptığı 'Neandertallerin Sırrı' isimli belgeselde gösteriliyor
Sahte Dopamin | Gerçek Dopamin
ABD'de o işler öyle olmuyor.Bu kararı herhangi bir eyaletteki küçük bir hakim bile bozabilir.
gaylerden ve ekrem imamoglundan nefret ediyorum
İşte bu hayalet gemi geçtiği her limanda görevini tamamlamıştır. Karadeniz de 17 gün kaldı ve Egedende geçip giderken orda da yapacağını yapacaktır. Yapay deprem tetiklenir izleyin  dem'li sayın devlet Bahçeli
Kızılay Genel Başkanı Fatma Meriç Yılmaz, 6 Şubat depremlerinde Kızılay’ın çadır satması ile ilgili:  "Hatalar olabilir, hepimiz insanız"
Abu Dabi'de bir şeyhin 10 milyon dolar ödediği safkan atı:
Microsoft, Paint desteğini tamamen durdurdu.
Başrolünü Haluk Bilginer ve Erdal Özyağcılar, yönetmenliğini Onur Saylak, senaristliğini Hakan Günday'ın üstlendiği ünlü dizi Şahsiyet, IMDb'de tüm zamanların en iyi Türkiye yapımı dizisi seçildi.
keşke öldürülmeleri için imza toplamayan bi ülke olsaydı
ABD Başkanı İncil üzerine yemin ederek göreve başlıyor…  Bizde bir Cumhurbaşkanı Kuranı Kerim üzerine yemin ederek göreve başlasa ne olurdu? Hangi tartışmalar yaşanırdı?
Temmuzun 15’ine Bundan Daha Güzel Selam Çakamazlardı.
Bu,Chemtrails'in bir komplo teorisi olduğunu düşünen herkes için... chemtrails çok gerçek...
Mario Lemina, İstanbul'a iniş yaptı.
Bir kapsül kahvenin içi:
Burası yol geçen hanı değil. Kimse bizi havadan zehirleyemez. Çıkın Açık Semalar Andlaşmasından.
Yangın söndürme tüpüne maruz kalan kişi hastanelik olup hava alıyormuş.   Bu arada asıl şikayetçi olması gereken kişiler, kendisine yangın tüpü sıkan şahıslar olması gerekirken yine suç bizim oldu. Üstelik emir kiplerini saymıyorum bile.
Kusura bakmayın biraz ağır konuşacağız.  Bilimum şerefsiz ve dangalak takımı hesap açıp açıp hakaret yazıyor.  İsviçre,Japonya ve Almanya da ağızdan verildiğini öğrendiğimiz bir şeyi onca toksisite riskine karşı illa kastan damardan yapalım diyenler iyi niyetli varlıklar değildir kardeşim.  Evet ben bunu evladıma yapmayın ,ağızdan verilmesini istiyorum dediğim halde yapan olursa da ben hukuk yoluyla belasını buldururum. Başkası ne yapar onu bilemem. Herkes ana babayı dinlemek zorunda.  Gelelim şu sosyal medyadakilere rastlarsam bir kaç tanesine duyacağınız bir şamar sesi olacak
Galatasaray'da altyapıdan yetişerek performansıyla göz dolduran Metehan Baltacı'nın aylık yaklaşık 50 bin TL kazandığı ortaya çıktı. (Sabah)
Muhalefetin önde gelen isimleri organize şekilde DHKP-C'nin sloganı olan "Kurtuluş yok tek başına; ya hep beraber ya hiçbirimiz." sözünü kullanarak tweet akımı başlattı.
Suriye'de Alevi katliamı var. Buna sessiz kalmayın... HTŞ terör örgütüdür başka bir tanımı yok.
Güney Kore’de tanklar sokaklarda.   Yeni görüntüler paylaşacağım, takipte kalınız.
Konya'da bir çocuğun, bina çökmeden önce tüm zilleri çalıp herkese "Binadan çıkın" dediği öğrenildi.
Güney Kore’de tanklar sokaklarda.   Yeni görüntüler paylaşacağım, takipte kalınız.
Gürcistan'da, kıyamet sonrası toplumun nasıl yeniden inşa edileceğine dair 8 dilde talimatlar veren, aynı zamanda pusula, takvim ve saat işlevi gören anıt 2022 yılında bir vandal tarafından yıkıldı.  Bu vandala talimatı kimin verdiği hala ortaya çıkmadı?
Yahudi soykırımı hakkında acı gerçeklerini anlattığı için linç edilen İngiliz tarihçi David Irving şöyle demiş:  - İki Hitler var. Biri gerçek Hitler, diğeri Holywood'un Hitler'i. Benim gerçek Hitler'i anlattığımın delili, kapımda polis olmasıdır.
Sevgi hanım önemseme şu Doktor geçinen DSÖ elemanlarını. Belge, bilgi isteyen açar davasını bizde gereğini yaparız. Topuk kanı meselesinde mahkemeye bile tatmin edici belge sunamadıklarını ben kararlarda görüyorum. Ayrıca topuk kanı aldırmayan hiç bir ailede bahsi edilen hastalıkların tespitine şu ana kadar rastlanılmadı. Aksine alanlarla rastlanıldı. Performans adı altında Aşı ve Topuk kanı gibi işlemlerden ücret alındığını maaşlara yansıtıldığını, bebeklere yapılan her işlemin paraya ve ticarete dönüştüğünü YENİDOĞAN ÇETESİ DAVASI'nın duruşmasında görüyoruz ve okuyoruz. Ayrıca topuk kanı aldırmayan ailelerin binlercesinin bize attıkları mesajlar var. Maaşlarının kesildiğini söyleyen biz değil, sağlık personellerinin ailelere gönderdiği taciz mesajlarında yer alıyor. Konuyla ilgili herhangi bir yasal süreçte ben ve ekibimiz her daim yanındadır. Çok fazla önemseme çarkları bozuldu, düzenleri bozuldu hergün gerçekleri açığa çıkıyor, insanlar aşıları reddediyor, uyanır bunların da zoruna gidiyor. Çünkü ticari rant elden gidiyor korkusu sardı.. Bebeklere neler yapıldığını biliyoruz. O yüzden mahkemeler Topuk kanı davalarında bilimsellik olmadığını, DSÖ dayatması olduğunu ifade ediyor... Bunlara cevap vermek bile anlamsız. Belge, bilgi gözlerine soksan Ti'ye alırlar.. Covid'de de çaktılar aşıları, dayattılar şimdi utanmadan çıkıp konuşuyorlar. O müthiş donanımını, enerjini bunlar için harcama.. Hiç bir bebek topuk kanı aldırmadı diye aşı yaptırmadı diye ölmedi. Ama aşı yaptırıp ölen topuk kanı aldırıp hastalık var denilen binlerce çocuk var.. Türkiye’de çocukların neredeyse tamamı aşılı. Aşısız çocukların ise bağışıklığı daha güçlü kuvvetli. Bu gerçek bilimsel olarak belgelerle sabit. Çocuklarına aşı yaptıran aileler de artık yaptırmıyor. Ne güzel bir gelişme.. Sma ticari pazar.. Bu pazarın temeli topuk kanıdır.... Tedavisi olmayan Hastalıkları anne karnında ve doğar doğmaz yapılan aşılarla aileleri çıkmaza sürüklüyorlar. Sonrada sokakta insanlar sisteme para kazandırmak için aylarca para toplamak zorunda kalıyor sırf o tedaviler için.. Önce hasta ediyorlar sonra tedavisi var ama bizde değil diyorlar.. Daha kendileri tedavisini çaresini bulamıyor yurtdışına gönderiyor. Önce oturun bilim çalışın! Alternatif tıbbba karşılar ama ofislerinde kekik çayı yudumlarlar. ULAN İLAÇ içsenize....
Katı besine geçmeyen çocuklarda vücut K vitamini üretmiyormuş demek ki ihtiyacı yok. Yaratılışta bir yanlışlık yok. İhtiyaç olmayan şeyi bebeğe neden yüklüyorsunuz?   Belki de K vitamini bebeklerin bağırsaklarına zarar veriyor.  K vitamini sözde beyin kanamasına engel oluyormuş. Satılmış bilim adamlarının, para ile yazılmış makalelerin, Rockefeller tıbbı katillerin bilimine inanmak zorunda değiliz.  Eğer bebeğin K vitaminine ihtiyacı olsaydı yaratılıştı ona yüklenirdi.  İhtiyacı olan her şeyin anne sütüne yüklenmesi gibi.   Bu vitaminler ve aşılar faydalı olsaydı bebek hastalıkları azalırdı tam aksi son yıllarda bebeklerde çok fazla ciddi hastalık çıkmaya başladı. Tabii ki anne babalar sorgulayacaklar bütün bunları.  Bu vitaminleri ve aşıları mecbur tutan yetkililer hiçbir sorumluluk almıyorlar.  Bebek ciddi hastalıklara yakalanırsa bütün sıkıntısını aile çekecek. Elbette sorgulayacaklar.
Gaziantepli Türk halkının parası, Şam Emevi camisinde halı olup seriliyor. Tam kadro camide toplanmışlar. CIAsal İslam işte böyle zehirdir!
OnlyFans modeli Lily Philips, bir günde 100 erkekle birlikte olduktan sonra klamidya, bel soğukluğu ve HSV-2 virüslerine yakalandı.
Dünya'nın Rengi Kayboldu..  Evet şaka değil gerçekten Dünya'nın Schumann Rezonansına yapılan müdehale sonrasında ve özellikle 2019-2020 arasındaki zaman diliminde gerçekleşen Cern deneyi buna etken oldu. Sıçrama o kadar büyüktü ki pandemi 2 yıl sürdü ozaman dilimini net hatırlayan yok. Frekans ve Sıçrama o kadar etkili oldu ki gökyüzü soluk renkler görünmez oldu ç
arkadaşlar depresyon, tükenmişlik falan bunlar burjuvalar içindir, unutmayın biz sabah kalkıp akbil basıyoruz, akbil basan depresyona giremez.
Biz 6 kardeşiz hepimiz evde doğduk benim çocuklarım da evde doğdu bizde AŞI olmak yasaktır benim yaşım 63 gel seninle biraz koşalım üstelik benim sigara alışkanlığımda var.
Pringless marka cipsi mikroskopta inceleyen adam, cipsin üstündeki organizmaları gözler önüne böyle serdi.
- ühü ühü elon muska incel dedi zırrr adamın bi sürü çocuğu var zırrr  sizin bu kelimeyi nasıl tanımladığınız umurumuzda değil. biz böyle kullanmak istiyoruz ve böyle kullanıyoruz. kendi kızı bile incel diyor. sizin garip terminolojinizi sizden başka sallayan yok.
Selahattin Demirtaş tutuklandığında Türkiye’nin 3. büyük partisinin lideriydi.  2 yıl önce yapılan seçimlerde yüzde 10 oy almış cumhurbaşkanı adayıydı!  Ama tutuklandı.  O gün ses çıkarmayanlar bugün Ümit Özdağ siyasi parti lideri diye isyan ediyor.  Oysa hakikat şu ki ikisinin tutuklanması da siyasiydi, ikisi de adaletsizdi!   Tarihin doğru tarafında durmak adaletsizliğe uğramış her kim ise onun yanında durmaktır.  Şimdi Zafer Partililer Demirtaş ile yan yana anılmaktan rahatsız olacaklar ya da bazı DEM’liler ama unuttukları bir şey var şu an ikisi cezaevinde ve adaletsizlikten yan yana…
Salağa anlatır gibi anlatalım pozisyonu
Tanju Özcan'a soruyorlar: 'Dayı oğlunu neden belediye başkan yardımcısı yaptın? O da cevap veriyor; 'Erdoğan damadını neden bakan yaptıysa ondan. Erdoğan'ın damatı Berat Albayrak en az 2 trilyon dolar kazandırdı ülkemize.. Tanju'nun dayı oğlu kaç kuruş kazandırdı Bolu Belediyesine? Berat Albayrak kadar taş düşsün birilerinin başına.. Nankörler...
Emeklilerin, “Geçinemiyoruz” şikayetlerine tepki gösteren vatandaş:  “Ben de emekliyim, ne yapalım yani? Çin’de emeklilik diye bir şey yok, insanlar çalışıyorlar her yaşta.  Bir söz var ‘Az yeter çok yetmez’ diye. Bunu kendine şiar edinirsen geçinirsin.”  (
Canan Karatay dün Gürkan Hacır’ın konuğuydu. Hem sağlıkla hem dava süreciyle ilgili açıklamalar yaptı. Önemli satır başlarını derledim.  “- Bu pandemi çok büyük bir global senaryo.  Rockfeller ve Bill Gates planladı. Bu komplo değil. Bill Gates’in bütün aşı firmalarında %60 hissesi var.  - Covid’de insanlar verilen o ilaçlardan ö*düler.  - Türk halkını etkilemek için o Türkleri kullandılar. (Şahin-Türeci çifti). Türkiye’ye gelmediler..  - İlaç firmaları silah firmalarından beter. Pazar ararlar. Daha fazla bir şey uydurup, insanları korkutup daha fazla satarlar.  - Bütün tıp kongreleri ilaç firmaları tarafından finanse ediliyor. Seyahatler.. Niye lüks otellerde yapılıyor. Bu, kapitalizmin acı bir sonucu. Bunun insan sağlığı üzerinden yapılması kalbimi kırıyor.  - Covid aşısı bağışıklık sistemini çökertti. Turbo kanserler, pıhtılar, zona, bütün cilt hastalıkları, enfarktüs arttı.  - Sığınmacılar aşı oldu mu?  - Enfarktüs geçirenlerin %60’ının kolesterolü normal. Bunlara bile statin veriyorlar. Anjiyo yapıyoruz, koronerler tıkalı, kolesterolü normal. Damara bakıyoruz normal, kolesterolü yüksek çünkü yüksek kolesterol damarları açıyor.  - İyi-kötü kolesterol diye bir şey yok. Kolesterol hücrenin yapıtaşıdır, bütün hormonların ana maddesidir. Kolesterol ilaçlarından ilaç firmaları kazanıyor. Kalp hastalıkları arttı. İlaç firmalarının finanse ettiği çalışmalar kolesterolün kötü olduğunu gösterdi. Bilimsel değil. Ben gerçek bilimi konuşuyorum.  - Türk halkının sağlığı, genleri bozulmasın diye hayatımı verdim. Ben hiç yalnız değilim. Bazı bölgelere dokunduğum için hücum ediyorlar.  - Kadim tıp gerçektir. İnsan bir bütündür. Bunu göz ardı ediyorlar.  - Beni sevmiyorlar çünkü haklıyım. Yumurta, tereyağı, doğal zeytinyağı yeyin dedim.  - Covid aşılarından dolayı bir çok insan kalp krizi geçirdi. Pıhtı yapıyor. Sürekli ekrana çıkardıkları bir çocuk enfeksiyoncusu var, “biz görmüyoruz” diyordu. Nasıl göreceksin sen kalp doktoru musun…Aşıların pıhtı yaptığını biliyorlar. Şeker de pıhtı yapıyor. Kolestrol değil.  Et değil. Amerikan Kalp Derneği, kolesterolü kalp için risk olmaktan çıkardı.  - İlaç hayat boyu kullanılmaz, tedavi süresi vardır.  - Yurt dışında da benim gibi karşı duran çok hekim var artık.  - Covid kış gribi. Virüs enfeksiyonu. Virüsler dünya oluştuğundan beri var. Virüsler zaman zaman güçlenir zaman zaman zayıflar. Bir ilaç onları yok etmez. Temel tıp bilgisi. Bütün virologlar bunu biliyor. Biz çocukken de grip olurduk, dinlenirdik geçerdi, hastanelere koşmazdık. Bağışıklığımız güçlenince hasta etmez. Grip virüsünün aşısı olmaz. Sürekli şekil değiştirir. 1 saat önceki virüs aynı değil.  - 1918’de İspanyol gribi oldu çünkü savaştan, stresten insanların bağışıklığı zayıflamıştı.  - Grip virüsü ilk olarak ağızdan burundan çoğalır o nedenle gargara yapın dedim.  - Vücut asidik olunca virüsler yayılır. Şeker, modern beslenme vücudu asidik yapıyor.   - Maske de çok tehlikeli.  - O televizyona çıkan enfeksiyoncu oğluna aşı yaptırmadı. Doktoru izin vermedi dedi. Sen niye herkese ol dedin.  - (Davası hakkında) Para istiyorlar.. Hasta bana geldiğinde 30 yıldır her gün bir büyük içiyordu, günde 3 paket sigara içiyordu. Günde 26 tane hap içiyordu. Nefes alamıyordu. Değerleri çok kötüydü. (Hastanın değerlerini paylaştı). İlaçlarını azalttım. Alkolü, fruktozu bıraktırdım. Diyete başladım. Çok etkili, yan etkisi olmayan, bilinen bir ilaca
Telefonu sarja taktigimda 10% du simdi 6% oldu... metrobüsü ben sarj ediyorum
MİLLİ MÜCADELEYİ BAŞLATAN DAMAD FERİD PAŞA’DIR! Bugünki yazım
Onlari biz ucuruyoruz.   Uçak biletleri neden mi çok pahalı?
SON DAKİKA: İstanbul'da Eminönü ve Kadıköy'e giriş ücretli olacak.
Dünyanın en güçlü adamının, vücudundan önce zihnini kontrol etmekte başarılı olduğunu kanıtlayan o an.
Bolu'daki yangında hayatını kaybedenlerin yakınlarını arayıp dalga geçen Filiz A. tutuklandı.
Japon deprem uzmanından Türkiye için kritik 'deprem' uyarısı: 4 bölgeyi işaret etti!
"Kardan dolayı maç ertelenecek." haberini alan Zürich taraftarları, sahaya inip kar temizledi.
2 erkek çocuğunu evlat edindiler. Çocuk p*rn*sunda kullandılar. Tec*vüz ettiler. Yetmedi görüntüleri sattılar. Yetmedi çocukları da sattılar.   Dün 100 yıl ceza aldılar. Bunları minnoş sevgi pıtırcıkları olarak bize kakalayan, evlenmelerine izin veren ve masum çocukları bu sapıklara teslim eden herkese lanet olsun.  Büyük ped*fili terör örgütü...
Imagine the smell
Bir kadın Hz. Meryem olduğunu iddia ederek şeyhliğini ilan etti.
Türkiye’deki ekonomik sorunlar nedeniyle binlerce genç yasadışı bahise girdi ve her gün birileri intihar ediyor.   Bu sitelerin reklamını yapan veya kumara teşvik eden her kim varsa yargılanmalıdır.   Galatasaray hakkında alınan bu kararı bir Galatasaraylı olarak doğru buluyorum. Umarım denetleyenler de dahil herkes yargılanır.
Fuat Uğur: “Serenay Sarıkaya ve Mert Demir'in ilişkisi PR çalışması. Bunun için Mert Demir’in iş adamı sevgilisi $5M ödedi. Mert Demir ile birlikte olan bu iş adamı Fenerbahçe Başkanı Ali Koç olduğu ve bu organizasyonu sağlayıp, Serenay Sarıkaya’yı paravan olarak kullanan kişinin ise Ayşe Barım olduğu iddia ediliyor.” (TV 100)
Hoşçakal A101, BİM, Şok
Kanguraların kesesi olduğu gibi insanında leğen kemiği var, dişi insanlar leğen kemiğinde çocuklarını taşıyabilirken erkek insanlar taşıyamaz.
Ramazan ayının başlangıcında böylesi aymazca bir provokasyon, ancak Ali Erbaş'ın yönettiği kuruma yakışırdı. "İçki üreten, taşıyan, servis eden lanetlenmiştir" diyebiliyorsunuz da bu içkinin vergisiyle maaş alan diyanet personelinin, içkinin vergisiyle oturduğunuz koltukların ve makam araçlarının da lanetlendiğini söyleyebiliyor musunuz? İslam'a sizin kadar zarar veren başka bir nesil görmedi Türk dünyası. İki yüzlü sahtekâr din düşmanlarına lanet olsun!
Minbiç düştü düşüyor.
Sakin ol şampiyon:)  (Çin Halk Cumhuriyeti'nde bir polis memuru, şüpheliyi kusursuz bir teknikle etkisiz hale getirdi.)
Önemli Uyarı:  2025 yılında yeni bir salgının planlandığını birçok kez yazmıştık. Nihayet 2025 yılına geldik Çin ve Amerika'dan farklı senaryolar gündeme gelmeye başladı.  2025 yılı içerisinde bir salgın ortaya çıkacağı aşikar.  Belli ki bu salgında gözle görünür şekilde cilt üzerinde lezyonlar (yaralar) oluşacak.  Özellikle bu süreçte en çok zarar görecek olanlar aşılılar olacak. Aşılıların olmasının sebebi ise maalesef bağışıklık sistemlerinin tamamen çökmüş olmasından kaynaklanacak.  Dikkat: Simdiden başlamak kaydı ile aşılı veya aşısız tüm aile fertlerinizin bağışıklık sistemini olabildiğince güçlendirin. Bunu bir süreliğine değil düzenli olacak şekilde yapmalısınız. Bilindiği gibi tüm hastalıklar bağışıklık sisteminin zayıf olması ile ortaya çıkar. Bağışıklığınızı modern tıbbın ürettiği ilaçlar ile yükseltmeniz mümkün değildir. Bu sebeple doğal yollara başvurmanız gerekiyor. Diğerleri gibi bu salgında "Viral" salgın olacağı için "AntiViral" ürünler kullanılması elzemdir. Propolis, Çörekotu, Karamürver, Zerdeçal, Sirke, Zencefil, Çinko, Vitamin C ve Vitamin D3 gibi takviyeler başta olmak üzere bu ürünlerin alınması önemlidir.  Unutmayın şeytan kibirlidir ve yapacaklarını önceden gösterir. The Simpsonslar 2025 yılında gelecek salgını yayınladılar bile ayrıca The Ekonomist Dergisi de 2025 kapağına bunu taşımıştı.  Yeni bir aldatmacaya kanmamak için, aileniz ve geleceğiniz için kölemen bir sistemin gönüllü fertleri olmamak için bu oyuna gelmeyin. Aslında yapmak istedikleri şey tüm salgınlardan korunmanız ve erken teşhis imkanlarından yararlanmanız için eski adı "Çip" yeni adı "Akıllı Dövmeye" sizi mecbur kılmaktır. İşte o an "Cuzzi İradenizin ve Özgürlüğünüzün" sonu demektir.  Sağlıklı yarınlar için herkesin bilmesi adına yayalım lütfen.
Usulsüz kontratlarınız, karaborsa bilet ve illegal bahis reklamlarınızla Devletimizi ve Türkiye Futbol Federasyonu’nu,   Güdümlü medya mensuplarınız ve samimiyetsiz açıklamalarınızla kamuoyunu,   Yıllardır aldatmaya yönelik hareketler yapan futbolcularınızla, hakemleri ve futbolseverleri yanıltmaya devam edin!   Sayenizde ne güven ne adalet kaldı!  Ama en masum ve mağdur her zaman sizsiniz!  Tebrik ederiz, Türk futbolunu ne hale getirdiniz!
Şakir Paşa Konağı’nın son haliymiş sanat ekininin tüm emekleri koca tarihi konak çöp olmuş gitmiş gerçekten feci bi şey ya
MİT, terör örgütü PKK/KCK’nın kadın örgütlenmesi PAJK’ın sözde sorumlularından Mürvet Gülsever'i, Irak'ın Süleymaniye kentinde etkisiz hale getirdi
Bugün 17 Şubat Dünya Kedi Günü.
1930’lu ve 1940’lı yıllarda “camiler ahır yapılmamıştır” demek en iyi ihtimalle yakın tarihi okumamakla izah edilebilir. Ekte iki örnek var. 20 Nisan 1936 ve 8 Nisan 1938 tarihli Cumhuriyet Gazeteleri.   CHP’liler maalesef yakın tarih okumadıkları için bu tür haberlerin yalan olduğunu sanıyorlar.
Mağaza müdürünü ilk defa gören kız, adamla ilk sohbetinde işten kovulduğunu öğreniyor.  Başta adamın şaka yaptığını düşünen kıza sebep olarak, molaları uzun tutması ve mesaide telefonuna bakması sebep olarak sunulup $80 dolar ücret ile gönderiliyor...
Şahsiyet, IMDB tarafından tüm zamanların en iyi Türk dizisi seçildi.
Cumhuriyetin ilk yıllarında satılan sonra da pavyona çevrilip içinde dansöz oynatılan Merzifonlu Kara Mustafa Paşa Camii
İran'da soyunan kadınları savunmak için ortalığı ayağa kaldıran sözde feministler,
AFAD’ın ve Kızılay’ın deprem bölgesine ulaşmasının üç-dört gün sürmesinin, askerin arama kurtarma için ilk üç gün sahaya çıkarılmamasının, Kızılay’ın çadır satmasının halk tarafından unutulmadığına tanık olduk.
2025 Kalp krizi ve  beyin kanaması yılı mı olacak?
Şehit Yahya Sinvar’ın cesedine yapılan otopside, ölümünden önceki son 72 saat boyunca yemek yemediği ortaya çıktı.
... Akşamın  Çok  Ağır  Sorusu  ... 6 Şubat Depremini Yaşayan İllerin Belediye Başkanları,Deprem Olduğu Gün Neden İllerinde Değillerdi ?
CHP'den istifa edip Memleket Partisi'ne katılan Tarsus Belediye Başkanı, MP'nin evrakları yanlış teslim etmesinden ötürü seçime giremiyor.  MP, kazanacağı tek belediyeyi kaybetti.
Balığın doğum anı… Böyle destek oldu.
Serdar Ali Çeliker: "Spor sağlığa zararlıdır. Bu kabul edilmiş bir gerçek. Para kazanmıyorsan spor yapmayacaksın.   İnsanoğlu 4 elinin üstündeydi, sonra ayağa kalktı. O yüzden fıtık var herkeste.  Adam aslandan kaçarken koşmuş. Gereksiz koşmayacaksın."
AKP, sokak hayvanları ile ilgili yeni düzenleme için Hayvanları Koruma Kanunu’nda değişikliğe hazırlanıyor: "30 günde sahiplenilmeyen köpek 'uyutulacak'"
Nilüfer kelimesinin bu kadar çabuk unutulması ve lotus'un dilimizde bu kadar kökleşmesini kabul edemiyorum. Hazmedemiyorum.
Beşar Esad rejiminin devrilmesi, Türkiye’deki fiyatları da etkilemeye başladı. Dönüş yapmayı planlayan bazı Suriyeliler, evlerini, iş yerlerini ve otomobillerini satışa çıkardı. İnternette "Suriyeliden acil satılık" gibi ilanların sayısında artış gözlemlendi. Hareketlilik nedeniyle dolandırıcıların devreye girmesi de kaçınılmaz oldu ve uyarılar yapıldı.
Otelden çıkan cenazeleri kızarmış piliç reklamlı tıra konulmasını önce devlet gönderdi zannedip eleştiren Gülben Ergen daha sonra CHP'li Bolu Belediyesi'nin gönderdiğini öğrenince tweetini sildi tam bir "duyarlı ve tarafsız sanatçı" kimliği ile...
DNA taramasında SMA "şüphesi" var denilerek SPINRAZA isimli ilaç basıyorlar beyin omurilik sıvısı alınan masuma. Nedir spinraza? Motor nöronları koruyan DNA parçasını bloke eder. Hangi parçayı? "Mutasyona uğradığı tahmin edilen! O DNA parçası çalışmazsa ne olur? Elbette SMA olur!
İngiltere, 11 Mart’tan itibaren görevli gitmeyen diplomatik pasaport sahibi Türk vatandaşlarından da vize istemeye başlayacak. (Sözcü)
HTŞ'liler yakaladıkları Alevilere 'köpek gibi havla' diyerek işkence ediyor.  Desteklediğiniz cihatçı ruh hastası piskopat çeteler
Bu adamın Manchester United'da 250 gol vardı ve şu anda 38 yaşında
Bizim sahtekar yobazlar cennette hurileri düdüklerken bu kafirler cehennemde cayır cayır yanacak!..
Karayip Denizi'nde meydana gelen 7.6 şiddetindeki deprem dalgıçların kameralarına yansıdı.
Porsche vs Toyota
Suriye'nin adı "Suriye Arap Cumhuriyeti" olarak değiştirilecek.
Norveç kablosuz şarj imkanı sağlayan yollar inşa etmeye başladı.
Burası da Tel Aviv… Hava savunma sistemleri, Demir Kubbe’ler nerede?
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
Aşılı ve aşısız çocuklarda Beyin Sinir Gelişiminde bozuklukları irdeleyen çalışma bu. Yayınlanma tarihi, 2025. Okumak isteyen bağlantıdan ulaşsın.  Çalışma Florida Medicaid Verilerinden alınmış.  NIH karşılaştırmalı çalışma istemiyor.  NIH Karşılaştırmasız bilim diktatörlüğüdür.
Ailesi tarafından "sınıfta kalırsan seni zorla evlendiririz" tehdidi üzerine 14 yaşında ki kız öğrenci hocalarından not istedi ancak hocalarının not vermemesi üzerine evlenmemek için intihar etti . Toplumun kadına biçtiği rolün kurbanı küçücük kız çocuğu
Kimse, "Sahte" demiyor !!!  Söylenen, Kıbrıs'tan usulsüz yatay geçiş yaparak diploma alması!!!  Kapiş...
Kuyumcuların altını daha ağır göstermek için kullandığı teknik:
Gazlı bez değil, Gazze bezi...   Sen hepimizin yarasını sardın da biz senin yaranı saramadık. Özür dilerim GAZZE!..  Lütfen Gazze'yi unutma, unutturma!..
Burası Rize’de bir kahvehane bakın bir tane Rizesporlu bulamıyorlar sonda bir abiden Rizesporluyum demesi rica ediliyor. Ama samsun ve rize Trabzon’a düşman bundan sebep yoksa dertleri memleket meselesi değil
rafa silva asist kralıymış avrupa liginde aq
Bilal Erdoğan ı  en iyi anlatan fotoğraf
Trump'ın yeni kabinesinin Güvenlik Bakanı Jhon Kelly;  "Suriye'deki YPG güçleri hem ekonomimiz hem de ordumuz için oldukça maliyetli bir durumda.   Yeni konjonktürde bu yapılar ABD'den bağımsız şekilde kaderlerini çizmelidir."  PKK/YPG için zor günler başlıyor...
Ocak ortasina kadar
Gördük nasıl kazandığını. Her hafta ayrı bir skandal, artık izlemek istemiyorum bu rezil ligi ben. Boşu boşuna sinir stres sahibi oluyoruz.
Ocak ortasina kadar
Hayatı birlikte paylaştığımız sokak hayvanlarımızı unutmuyoruz.  İlçemizde bulunan mama noktalarımıza mama bırakarak sokak hayvanlarımızı yalnız bırakmıyoruz.
CHP’li Turhal Belediyesi, bir inşaat firmasına olan borçlarını ödemek amacıyla, üzerinde üç farklı caminin bulunduğu arazileri Belediye Meclisi kararıyla satışa çıkardı.
Daha önce (muhtemelen) hiç görmediğiniz harika haritalar dizisi      1. Bütün yollar Roma'ya çıkar
Ayşe Barım’a destek olmak amacıyla atılan twitlerde kullanılan   “Kurtuluş yok tek başına; ya hep beraber ya hiçbirimiz”  sloganının TKİP-DHKP-C ‘ye ait olduğunu biliyor muydunuz?
İzmir'de araç dayanıklılık testinin yapıldığı cadde de araçlar adeta uçuyor.
Acilen bizim de DSÖ ile olan tüm ilişkilerimizin sıfırlanması gerekiyor. Yeter artık!
Mike Tyson, Jake Paul’u tokatladı.
SON DAKİKA | Galatasaray, Fenerbahçe derbisine yabancı hakem atanmasıyla ilgili olarak TFF'ye itirazda bulundu. (TRT Spor)
Hadi oradan  İnsanın 100 km koştuğu nerede görülmüş  Not: Doğru cevap insan diye çıktı
Ahmed Şara'nın Suriye'de Esad Rejimi'ne karşı mücadeleyi kastettiği, tercümanın hatalı çevirdiği öğrenildi.
Tüm suçluların uğrak noktası
Sakın aşı olmayın diye feryat etmedik mi? Lise mezunu bili bili şerefsizinin milyarlarca dolar kazanmak için ürettiği deney sıvısını, küresel medyayı da arkalarına alarak bütün dünyada pazarladılar! Şimdi de havamızı chamtrail yoluyla zehirliyorlar ! Yine başında aynı şerefsizler var! Bu vaka da tıpkı diğer vakalar gibi siyaset üstündür! Allah aşkına uyanın artık arkadaşlar !
Romanya'da 5 gündür haber alınamayan bir kadın, iki pug cinsi köpeği tarafından bir kısmı yenilmiş halde evinde ölü bulundu.
İlk kez paylaşılan bir fotoğraf: Birinci Dünya Savaşı'nda Fenerbahçeliler ve asker arkadaşları.  Ayakta, ortada, Galip Kulaksızoğlu var.  Fenerbahçe'nin şehit futbolcusu Ahmet İzzi ile Yusuf Fahir Baba'nın da fotoğrafta olduğu bilgisi var. Keşke diğerlerini de bilebilsek...
MHP’li belediye, sahipsiz köpekleri iş makinesi tarafından açılan çukurlara diri diri gömdü
Mourinho, Manchester'dayken Martial, Lingard ve Rashford'un 'karakter' ve 'kişilikten' yoksun olduğunu söylemişti. Martial 28 yaşında kulüpsüz kalıp AEK'e gitti. Lingard 30 yaşında kulüpsüz kalıp Kore'ye gitti. Mourinho, 28 yaşındaki Rashford'u takımına ister mi? Bilemedim.
LGBTİ+’lar, Medeni Kanun ve Ceza Kanunu’nda yapılması öngörülen değişikliklerle hedefte
Amerika'da, Filistin yanlısı protestoları destekleyen bir Çinli öğrencinin vizesi iptal edildi ve Çin'e geri dönüyor.
L-Gante sahnede İcardi için yazdığı şarkıyı okumuş
Avustralya’da devasa boyutlara sahip, “Kırkayak” görüntülendi.  Resmî Bilim; Atmosferdeki oksijen oranının  günümüzden çok daha yüksek olduğu zamanlarda, yine günümüzde var olan canlı boyutlarının daha büyük olduğunu söylüyor.  Fakat görüntüdeki “Kırkayak” alışılagelmişin dışında
Geçmişte, Alemin Kıralı dizisinde yer alan bu sahne nedeniyle RTÜK, 500 bin dolar para cezası vermişti.
An itibariyle Suriyeliler, Cilvegözü Gümrük Kapısından Suriye’ye geçiş yapıyorlar.  Yurt dışı çıkış harcı alınıyor mu?
2023 yılı gelir vergisi şampiyonu 480 milyon liralık vergi ile Rahmi Koç oldu.
Osmanlının alamadığı Viyana ve aldığı İstanbul
Yangından kurtulan otel misafiri, o anları gözyaşlarıyla anlattı  "Hiçbir güvenlik önlemi yoktu; ne yangın merdiveni, ne duman dedektörü, ne yangın tüpü vardı."  "Gürültüyü eşim duydu. İki çocuğumla yedinci kattaydık, camdan atlayarak kurtulduk."  Bolu belediyesi bu otellere ruhsatı nasıl veriyor? Neden teftiş etmiyor?   Bu konuda parayı veren düdüğü mü çalıyor?
3 türk milliyetçisi bir araya gelmiş ama biri boşnak biri gürcü biri çerkez. Tweet bu kadar.
olm raylarda elektrik yok mu bu eleman nasıl olmemis mk
Konya’ da enkaz başında bir “köpek” insan kurtarmaya çalışıyor.  Afyon’ da bir “insan” köpeklere ölüm emri veriyor.
Derbinin hakemi olması beklenen Slavko Vincic ve Acun Ilıcalı'nın sahibi olduğu Maribor takımının sportif direktör asistanı Marcos Tavares'in (fotoğraftaki) dün akşam saatlerinde 'Restavracija Sedem' adlı restoranda görüştüğü ortaya çıktı.
Sağlık Bakanlığı aşıların içindeki alüminyum ve civayı masumlaştırmak için akıllara zarar açıklama yapmış!  Pek çok şeyin içinde alüminyum varmış aşıda da olsa bir şey olmazmış!  Oysa gıdalardaki alüminyum ya da cıva MAKRO düzeyde.  Aşıların içerisindeki alüminyum ve civa NANOteknoloji ile mikro hale getirildiği için sinir sistemine ulaşır.   Civanın sinir sisteminde nasıl etkiler yapabileceğini yine Bakanlık kendi sitesinde "cıva zehirlenmesi" başlığında anlatmış.  Bebeğe doğar doğmaz yapılan Hepatit B aşısında alüminyum ve cıva ve daha pek çok madde doğrudan çocuğun sinir sistemine ve beynine ulaşıyor.   Günümüzde genetik denilen çocuk hastalıklarının artışının bu aşı ile bağlantısını yine aşıyı üreten ilaç firmalarına yaptırmışlar.  Doğrudan bağlantı çıkmamış da rastlantisal çıkmış! İnsanları nasıl da kandırıyorlar.
Tanidiniz mi bu Terörist i  Irakta pazar yerlerini bombalayan  Kafa kesen ezidi kızları satan  İşid li Teröristi "COLANİ"
Fatih Portakal, mahalle baskısına uğradığını ileri sürdü:  "Antik Rus filozofu Platon bile dostuyla doğruluk arasında kalırsa doğruluğu seçeceğini söylemiş. Ne güzel söylemiş."
Ekrem İmamoğlu ve İSKİ Genel Müdürü'nün ihanetinin sonuçlarını görüyor musunuz?  Müsilaj belası tüm Marmara'yı esir aldı.
Osmanlı devletinin kurulduğu 1299 yılından 1920 yılına kadar kesilen hırsız eli sayısı sadece   6 (altı) tanedir. 621 yılda
PETLAS’ın %99’u THY uçağında olay çıkaran Abdulkadir Özcan’a aittir.  Abdulkadir Özcan, şirketin aynı zamanda yönetim kurulu başkanıdır.  PETLAS, AKO gruba aittir.  AKO(Abdul Kadir Ozcan) kısaltmasıdır.  Rezalet patlayınca şirket, Abdulkadir Özcan’ı yönetimden çıkardığını açıkladı.  Kimi, kimin şirketinden, kim nasıl çıkarmış anlayabildiniz mi?  Medyamız haberleri yarım yamalak verdiği için, halk yarım yamalak öğreniyor!
Suriye’de hapishaneden kurtarılanlardan biri Saddam Hüseyin’e benzerliğiyle gündem oldu ve tartışma yarattı!
Crespo’dan Mourinho’ya yanıt:  “Ben iyiyim teşekkür ederim. Allah rakibin de şereflisini versin.”
CHP varsa EZAN YASAK CHP varsa KURAN YASAK CHP varsa CAMİ YASAK CHP varsa Camiler ahır yapılır Minareler yıkılır Yerine altı ok takılır
Denizli’de bir zenci çocuk doğurdu diye neden Jandarma hediye veriyor? Hastanede doğum yapan her Türk’e hediye veriyor musunuz?
⁠Kuduza yakalanma ihtimali olan evcil hayvan türleri arasında köpek, kedi, at, eşek ve inek gibi türler yer almaktadır.
Hakan Çalhanoğlu, bu sezon Serie A'da en çok gol atan oyuncu oldu.
Çanakkale'de bir kişi, tarlasından dönerken karşılaştığı yaklaşık 8 metrelik dev yılanı görüntüledi. "Yola ağaç devrildi sandım" diyen Günay Kılıç, "Yaklaşınca ağaç olmadığını anladım. Ağaca tırmanmaya başladı. Devamlı toprakla uğraşan bir insanım. Daha önce öyle büyük bir yılan görmedim" ifadelerini kullandı
Özgür Özel, Bahçeli'nin Öcalan'a özgürlük çağrısına ilişkin:  "Meclis'te olmalı, bütün partilerin katılımına açık, samimi ve toplumsal mutabakatla olmalı.  Kırmızı çizgimiz toplumsal mutabakattır."
Alaska’da şimdiye kadar tespit edilen en büyük geyiklerden biri görüntülenirken.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan sadece şiir okuduğu için yargılandı! Nasıl insanları yanıltmaya çalışıyor, özellikle yeni nesle algı yapıyor!
Elektrik faturası 1050 TL gelen vatandaşlar bu aydan itibaren 2000 TL ödeyecek. Gerçekten anlamadığım için soruyorum. Bu ne demek?  Amaç ne?
Tesla Türkiye, kullanıcıların eski araçlarını getirerek yenisini alabilecekleri bir takas sistemi üzerinde çalıştıklarını duyurdu.
Canlı yayınlanan Milli Piyango Büyük İkramiye çekilişinde rakamlar daha çekilmeden kazanan numara altta yazıyor!!  3. saniyeye dikkat, sonra akılları başlarına gelince yazıyı 10.saniyede kaldırıyorlar!!!!
15-16 yaşında kızların full makyaj yapıp böyle giyinmelerini savunuyorlar ama nikâh kıyıp evlenmelerine son derece karşılar :)))
Testo Taylan ve Gokalaf boks maçı yapacak.
Or•spu çocuğu Abdullah Öcalan’ın mecliste konuşma yapmasını isteyen partiler :
Zonguldak'ta yaşlı bir kadın, giyim mağazasından mont çaldı.
DİKKAT! Tatil haberleri peş peşe geldi: Eğitime kar engeli
Ağır ol Bedevi. Evliya dediğin zat, kahpe Emevi saraylarından çıkmış bir sahtekardır. Şeytan da ancak senin gibi Kur'an'a kusurlu göz ile bakıp yalan söyleyenlerin üstüne iner. Zuhruf 36
Kimyasallarla 2 saatte havayı nasıl değiştiriyorlar?
İstanbul'da gökyüzünde pembe bulutlar görüldü.
تحریک انصاف کا نیا انقلاب ؟؟؟ پارٹی کا ہدایت نامہ جاری؛ فوج پر کوئی تنقید نہیں ہو گی، فوج کے بارے میں مثبت بات کی جائے، خصوصا آرمی چیف جنرل عاصم منیر کے بارے میں کوئی منفی بات نہ کی جائے؛ جو ایسا کرے گا اس کے خلاف کاروائی ہو گی۔۔۔۔  یہ درست ہے یا نہیں ۔۔۔؟؟؟
X platformu, Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'nin paylaşımına “Fenerbahçe şikeden suçlu bulunmuştur” notu ekledi.
Halep’te Türk lirası kullanılmaya başlandı  Rejim karşıtı güçlerin Halep’i tamamen ele geçirmesi sonrası muhaliflerin alışverişlerini Türk lirası ile yaptığı görüldü.
Yeğenimle şunu çiziyoduk sabahtan beri 329 u bulamadık kafayı yicem yardım edin
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, durumu fark edince kendi dillerinde konuşmaya başlıyorlar.
Ali Palabıyık: "Galatasaray'a evinde en son kırmızı kartı ben gösterdim, hakemliğim bitti. Arkadaşlar o yüzden mi göstermiyor bilmiyorum.."
Cristiano Ronaldo: “Türkiye’nin en büyüğüne giden bu yolculukta sana başarılar dilerim kardeşim.”
Yılmaz özdil  attığın bu tiviti hatıtlıyormusun.. Sap Döner, Keser Döner, Gün Gelir Hesap Döner Sıra sende, gezinin hesabı sorulacak ..
Kadın yolcularımız,  Tüm İETT araçlarında,
Arda Güler’in Real Madrid maçını yayınlayan 2 farklı kanal.  1. Türkiye’deki yayıncı S Sport  2. İngilizce yayın yapan bir spor kanalı.  İkisini de aynı dakika, saniyede çektim. Reklam panolarına bakın.  Türk kanal, Türkçe yasadışı reklam yaparken diğer kanalda kumar reklamı yok.
Gözlüklü insanların daha zeki ve daha eğitimli olduğu ortaya çıktı. (Elsevier)
ARAÇ VE EV SATIŞ PİYASASI KİLİTLENDİ! Sahibinden firması domain ismini uzatmayı unuttu. Boşa düşen
Ama sen biraz abartmışsın
Burası Londra, dikkatinizi ne çekiyor?  Ben başlıyorum:   Esenyurt’tan hiç bir farkı yok
Bir lityum pili yutarsanız midenize ne olur
Küresel Şeytani satanist ruhlu ünlü isimlerin kaçırılan çocukları kliblerinde oynatıyorlardı. Bu klibte de göreceğiz üzere çocuğun yüzündeki korku. Somebody That I Used to Know Gotye'nin şarkısı klibi.
Boykot listesindeki KFC ve Pizza Hut, Türkiye'deki 537 şubesini kapatıyor.
Kızım beni cennete götürecek orada Hurilere kavuşacağım diye sevinen bir baba.
Karadeniz'de çok hoş geleneksel bir ev
Aliexpress’in sahibi Jack Ma’nın oğlu Jay Ma, Kanada’daki Toronto Üniversitesi’ne Rolls Royce ile gitti.
ABD'yi bombalasa bu kadar zarar veremezdi  ABD Borsalarından 1 günde 1.5 Trilyon dolar sildi
Aşılanmış insan ne yapabilir bağışıklığı güçlendirmek için?
Yapıştır ekrem..!  Ak parti öğrenci ulaşımına yapılan %40 zam geri çekilsin dedi, CHP’nin oy çokluğuyla reddedildi  Her şey çok güzel olmuş yüzde 40 zam gelmiş oldu.
Cüneyt Özdemir;  Laik ABD’de baya dini bir tören yapılıyor.Şöyle bir tören Türkiye’de yapılsa gelse imam orada Kuran-ı Kerim’e el bastırıp başkana yemin töreni yapsa ortalık yıkılırdı herhalde.
Rusya'da Kur'an-ı Kerim yakan kişiye 14 yıl hapis cezası verildi
Şaka gibi cidden
Önümüzdeki hafta İstanbul'da kar yağışı bekleniyor.
Şerefsiz ve barbar olmasa çocuğunun yanında böyle bir tokat atmaz bu İt. Bu çocuğun öfkesi ve yutkunması bu it sürülerini boğar bir gün.
TSK'NIN BÖLÜKLERİ VAR
Oyundan geç çıkıyor diye dünya tarihinde arka arkaya 2 sarı kart yiyip kırmızı yiyen tek oyuncu Ghezzal oldu
Ankara'da bir aile, streç filmle kapladığı bir kamelyada yaşamaya başladı.
Galatasaraylı FETÖ’cü Hakan Şükür’den itiraf!
Esad gitti hüloğğğğ Yeni Suriye yönetimi Türkiye’ye ambargo koydu, %500 gümrük vergisi! Din kardeşleri bilezik gibi geçirdi.
Sahi, Fransızların yakaladığı Türkiye'den yola çıkan 9 ton uyuşturucu taşına Türk armatöre ait  şilep ve sahipi konusunda İç İşleri Bakanlığı bir soruşturma başlattı mı?
Birinci ablada kırk yetimin hakkı var
Burger King 27 sene boyunca hiç izin almadan ve hiç mesai kaçırmadan işe gelen Kevin Ford(54) isimli çalışanına $400.000 dolar 13.2 milyon lira emekli ikramiyesi verdi.
Yeni yılda piyasaya girecekler.  500 TL ve 1.000 TL
ALIN SİZE BİLİMSEL KANIT! Dünyaca ünlü Nature Biotechnology dergisinde yayımlanan yeni bir araştırmaya göre,  Covid-19 aşılarındaki mRNA'nın vücutta dolaştıktan sonra kalbe ve diğer hayati organlara saldırdığı ortaya çıktı...
Jose Mourinho'nun paylaşımı. "Şarkı dinlemeyi seviyorum"
Türkiye-Suriye sınırı yakınlarında bir AKSUNGUR SİHA düştü...
CHP, bugün sessiz sedasız Suriye'deki Alevi katliamını izliyorsunuz. Yarın Alevi seçmenlerinize ne diyeceksiniz? Diye sormuyorum, size göre Alevilerin oyu çantada keklik. Bırak HTŞ'yi, biz bile öldürsek yine bize oy verirler diyorsunuz. Haklısınız, kekliğiz biz, kekleyin bizi.
Önemli bir haber!  ABD’li bilim insanları 6 Şubat depremini "Gizli Jeofizik Silah" olarak değerlendirdi. Yani deprem “kasıtlı”  (ASSRJ)
Bitlis'in Adilcevaz ilçesinde başıboş sokak köpeklerinin ısırması sonucu kuduz olan ve tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybeden 11 yaşındaki Mustafa Erçetin'in yakınları, başıboş sokak köpeklerinin toplatılmasını istedi.
Peşin hükümle adamı yargıladınız. Sizden daha gururluymuş ve intihar etti! Allah belanızı versin!
İş Bankasının 2023 net kârı 70 küsur milyar, yani 2 milyar dolar. İş Bankasının kurulduğu 1924 yılından bu zamana kadar geçen 100 senede yıllık ortalama 2 milyar dolar kârdan hesaplarsak eder 200 milyar dolar.  Mevzu Atatürk olunca, herkesin atası Mevzu Atatürk'ün kurduğu İş Bankası olunca, CHP'nin bankası  Halkın 200 milyar doları nerede CHP ?
Kimsenin adamı, askeri olmasak bile niçin Mustafa Kemal'in askeriyiz diyoruz biliyor musunuz? İşte bunun için: “İşittim ki bazı arkadaşlar yoksulluğumuzu bahane ederek memleketlerine dönmek istiyorlarmış. Ben kimseyi zorla Milli Meclise davet etmedim. Herkes kararında hürdür, bunlara başkaları da katılabilirler. Ben bu kutsal davaya inanmış bir insan sıfatıyla buradan bir yere gitmemeye karar verdim. Hatta hepiniz gidebilirsiniz. Asker Mustafa Kemal mavzerini eline alır, fişeklerini göğsüne dizer, bir eline de bayrağı alır, bu şekilde Elmadağı’na çıkar, orada tek kurşunum kalana kadar vatanı müdafaa ederim. Kurşunlarım bitince bu aciz vücudumu bayrağıma sarar, düşman kurşunlarıyla yaralanır, temiz kanımı, kutsal bayrağıma içire içire tek başıma can veririm. Ben buna and içtim.” Mustafa Kemal Atatürk, 23 Nisan 1920
2022’de Elon Musk’ın Twitter’ı satın almasıyla platformda büyük bir dönüşüm yaşandı. Bunlardan biri de platformda dolaşıma giren yanlış bilgilerin hiç olmadığı kadar artması.  Artık X'te yanlış bilgiye maruz kalmak hiç olmadığı kadar kolay.
Türk kayakçı Erciyes dağının zirvesinden böyle indi:
bu sezon gsnin ilk defa deplasmana gittiğini görüyorum amk
şu video şaka mı denk gelsek ölürüm korkudan amk
Ramazana 26 gün kalmış bu bilgi beni şok etti
OpenAI:  - Yaklaşık 10 yıllık şirket - 4,500+ çalışan - 6,6 milyar dolar harcandı
üstüne vazife olmayan ne kadar mesele varsa hepsiyle ilgili fikri var, her konuda konuşuyor, her şeyi biliyor, ama sorumluluk alanındaki otelde yangın merdiveni var mı yok mu bilmiyor. konu bolu'daki mülteciler olunca şahin, konu bolu'daki otel olunca güvercin. ne güzel dünya!
Srebrenitsa katliamından sonra dünyanın her yerinden gelen Müslüman savaşçılarla büyük bir İslam ordusu kurulur ve sırpların kaybedeceğini anlayan Birleşmiş Milletler acil ateşkes ilan eder.
Zelensky’i fazla kınamayın. Bu rezalet, Eski Türkiye’de de yaşanmıştı.
"Dopdolu Yılbaşı Paketi" başlığıyla satılan ürünler:
Bolu beyi Tanju Özcan Bolu'da mültecilerle uğraşacağınıza otelleri teftiş etseydiniz belki de bugün bu facia yaşanmayacaktı.
Saç Sakal Traşı 1.100 TL Oldu.   “2024 ile Traş ücretlerine ZAM geldi.”
SON DAKİKA - BOMBA:  Eintracht Frankfurt kulüp binasına, sahte transfer ile kara para aklama + illegal bahis örgütü sponsoru suçlarından Alman polisi tarafından baskın yapıldı.
gerçek mi bu ?
Ahmed Şara:   “Kurtuluş Savaşı'nda Suriye ve Türk halkının kanı birbirine karışmış, birlikte akmıştır.”
Cezaevlerinin aşırı dolu olma sebebi mahkumlar değil hatalı şekilde tutuklanan kişilerdir. Tutuklu sayısını azaltacak bir tutuklama reformu yapılırsa hem hukuk kalitesi hem de cezaevlerinin kapasitesi artar. Suçluluğu ispatlanmamış tutuklu kişileri cezaevinde tutup da birden fazla mahkumiyeti olan kişileri infaz indirimiyle cezaevinden çıkartmak vicdanla da bağdaşmaz.
Son 2.5 yıl AKP : 1 kırmızı kart GS: 0
KONDA İstanbul’daki son anket sonuçlarını açıkladı:  Ekrem İmamoğlu yüzde 46,  Murat Kurum yüzde 38,9
aktif olarak 28 yıldır müslümanım ilk defa bu sene süt içme olayına şahit oluyorum, hayat gerçekten sürprizlerle dolu.
Gazze’de bombardıman enkazından bakan bebek tıpkı Gazze’nin bize bakması gibi.   Uzansak tutabiliriz Uzansak tutunabilir
Bir taraftan Filistin için timsah gözyaşı döküyorlar, öbür taraftan Kürt sivilleri bombalıyorlar.  Starbucks mücahitlerinin gıkı çıkmayacak biliyorum. Fakat, en azından zulüm görüyor olan bir milletin ferdi olarak Kürt arkadaşlara başsağlığı diliyorum.
Ooooo  Norveç yürek yemiş
Milyonluk sahte fatura skandalıyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı yöneticisi Birol Akgün, Bakü Büyükelçisi olarak atandı.  (Sözcü)
Yenidoğan Çetesi davasında tutuklu 4 sanığın tahliyesine karar verildi.
𝗖𝗵𝗲𝗺𝘁𝗿𝗮𝗶𝗹𝘀 (sᴛʀᴀᴛᴏsꜰᴇʀiᴋ ᴀᴇʀᴏsᴏʟ ᴇɴᴊᴇᴋsiʏᴏɴᴜ) Yale Üniversitesi, Havadan Püskürtme İle Akciğeri Hedef Alan mRNA Aşıları Geliştirdi, Buda mRNA Aşılarının İnsanların Üzerine Gizlice Püskürtülebileceği Gibi Korkunç Bir Gerçeği Akıllara Getiriyor !
Marca spikeri “İnanılmaz, net penaltı verilmedi. Türk liginde neler oluyor?”   Türk futbolunda kara gece.
Murat Kurum 6 ayda Ekonun 5 yılda dağıttığı süt kadar konut yapıp dağıttı. İstanbul çok şey kaybetti çooookkk. Yazık oldu İstanbula.
Ekrem İmamoğlu’nun montajla sesinin değiştirildiği videolar sosyal medyada paylaşılmaya başlandı.
18 yaşında kalp krizinden ölmek…
Tüm bedenimizin haritası burada. Ayağımızın topuğundaki noktaya dikkatlice bakar mısınız? Ben tam da o noktaya 2-3 defa batırılan o iğneleri o kadar da masum bulmuyorum. Bana edilen hakaretleri sahiplerine iade ediyorum ve düşüncem değişmeyecek.
Haftada 500 bin sterlin kaybeden Hull City'nin borçları şu anda 66 milyon sterlin'e ulaştı. (BBC)
Görseldeki ürünü yurt dışından her şey dahil 274 Dolara aldığını söyleyen bir vatandaş:  “Türkiye fiyatı 1000 Dolar. Gerçekten alışveriş yapılmaz hale gelmiş ülkede!”
Belediyenin DEM Parti’den AK Parti’ye geçmesinin ardından Van sokaklarında olaylar yaşanmaya başladı.
Bugün Dünya Kediler Günü.
Görüntüler Konya’dan… Sokak köpekleri parkta yürüyen vatandaşa saldırdı. Büyük panik yaşayan yaşlı adamı çevreden yetişen esnaf kurtardı.
Şener Üşümezsoy harici diğer deprem bilimci tayfanın Covid tarikatından hiç bir farkı yok. Adamlar yapay depremin zihinlere aşılanması için görevlendirildiği apaçık belli. 81 İl'de de deprem varmış algısı oluşturup aslında tüm illeri yıkım projesinde topluma medya yoluyla servis ediyorlar.  Naci Görür, Ahmet Ercan, Celal Şengör ve türevlerinin Covid propagandası yapan Prof'lardan bir farkı yok. Proje ve planın parçası bunlar. Yapay deprem elemanları.
Tag’e destek geldi devam durmak yok!
-Ulan! Senin telefon mu o? He. Alo, hindi arama hindi ben röportajdayım. Kapat! Kusura bakman, garı arıyoru.  - Vatandaşın Tüvtürk isyanı
İşte İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'yi taşıyan helikopterin düşme anı
corabin ne kadar sicak tuttugunu temsil eden trendyol gorseli. 10/10 no notes
Vatan hainler hak ettikleri cezayı er geç bulurlar. 1916’da Rus ordusundan madalya alan hainler sonunda Türk devletinin darağacında sallanmışlardır. Devlet unutmaz. Zamanını bekler.
İklim Aktivisti Greta Thunberg isimli şahıs, Türkiye'ye küfür etti.
Üç gün önce                            Bu akşam Halep Kalesi                            Halep Kalesi
AK Partili Bolu Gerede Belediyesi'nin açtığı zabıta alım ilanında "Deri işletme ön lisans mezunu olma" şartı koyduğu görüldü. (Memurlar net)
Galatasaray'ın dünden beri Ankara'yı devreye sokarak maçı Türk hakemlerine yönettirmek istedi. Ama Cumhurbaşkanımız "Bana bunlarala gelmeyin. TFF ne derse o" yanıtını vermiş diye duyum aldım.   Cumhurbaşkanımızın bu duruşu çok önemli.  Sırtını siyasetçilere yaslayanlara tokat olmuş.
Polonya’da bir köy.
Tarihi bir gün:  Toplam kayıp 1 Trilyon doları aştı
biz de destek olalım bu kardeşlere
X platformu, Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'nin paylaşımına “Fenerbahçe şikeden suçlu bulunmuştur” notu ekledi.
KIZ ONU NİYE AĞZINA SOKUYORSUN?
Arkadaşımız saçmalamış veya takipçi kasmak istemiş. Yatırım yaptığımız Güney Afrika Cumhuriyeti (bari adını tam söyleseydi) vatandaşı ortaklarımızın olduğu bu ülke son 30 yılda bizi solladı. Orada fiziksel olacağını iddia ettiği
Bu geç donem kanamadır. Bunun insidansı 1000 de birdir. Vitamin K zararlı birsey değildir. Bu başka bir şey ama siz bir halt bilmeden milleti suçlamanız başka bir şey.  Şimdi bana söyleyin.  Siz   Annenin warfarin,fenitoin ya da antibiyotik alıp almadığını biliyor musunuz?  Annenin kotu beslenip beslenmediginj biliyor musunuz?   Annede kolestaz olup olmadığını biliyor musunuz?  Çocuğun kafasına forsep takıp takmadıklarını biliyor musunuz?  Çocukta karaciğer safra yolu hastalığı var mı yok mu biliyor musunuz?  Çalışmalarda ilginç olarak anne sütü vermenin kanama riskini artırdığını yazdığını da biliyor musunuz?  Yok bilmiyorsunuz  Öğrenmek de istemiyorsunuz. İşiniz gücünüz gariban cahil halkı şamarlamak.  Buna da halk sağlığı diyorsunuz.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya:  "Oteli denetleme sorumluluğunun Bolu Belediyesi’ne mi Kültür ve Turizm Bakanlığına mı ait olduğu 10 gün içinde ortaya çıkacak."
Avrupa Birliği'nin X’i yasaklamaya hazırlanması nedeniyle birçok Alman vatandaşı, hükümeti protesto etmek için sokağa çıktı.
Elon Musk, OpenAI'yı satın almak için 97,4 milyar dolar teklif verdi.  Sam Altman: Hayır, teşekkürler ama istersen Twitter'ı 9,74 milyar dolara satın alabiliriz.  Elon Musk: Dolandırıcı Scam.
Hayattaki en büyük pişmanlığım Galatasaray’a gelmek oldu.En kısa zamanda ayrılacağım.Aklınız varsa gelmeyin maaşımı bile alamıyorum.
SONDAKİKA Özür diledi ve gitti!  Ekrem İmamoğlu parmak salladığı,tehdit ettiği savcıya ifadesini verdi, özürünü dileyip Adliyeden ayrıldı.  İmamoğlu yine istediğini alamadı.
Beşiktaş 0 - 4 Fenerbahçe
SONDAKİKA Özür diledi ve gitti!  Ekrem İmamoğlu parmak salladığı,tehdit ettiği savcıya ifadesini verdi, özürünü dileyip Adliyeden ayrıldı.  İmamoğlu yine istediğini alamadı.
Başakşehir'in ofsayt gerekçesiyle VAR'dan iptal edilen golü.
BİLGİLENDİRME |  Türk futbolundan ilk kez sakatlıktan dolayı rakip takım oyuncusunun desteği ile oyundan çıkan bir futbolcu 2. sarı karttan dolayı kırmızı kart gördü.
Eskişehir'de maskeli bir saldırganın, oynadığı oyunun etkisiyle gerçekleştirdiği saldırı sonrası Psikososyal Destek Ekiplerimizle hem yaralı vatandaşlarımıza hem de ailelerine yönelik psikososyal destek sürecine devam ediyoruz.  Dijital oyunların çocuklarımızın, gençlerimizin sağlığına olumsuz etkisini net bir şekilde gözler önüne seren bu menfur olayda yaralanan vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum.  Geçtiğimiz Mayıs ayında kamuoyuyla paylaştığımız Aile Eylem Planımızda da önemli yer verdiğimiz dijital bağımlılıkla mücadele etmeye kararlıyız.
Eskişehir'de maskeli bir saldırganın, oynadığı oyunun etkisiyle gerçekleştirdiği saldırı sonrası Psikososyal Destek Ekiplerimizle hem yaralı vatandaşlarımıza hem de ailelerine yönelik psikososyal destek sürecine devam ediyoruz.  Dijital oyunların çocuklarımızın, gençlerimizin sağlığına olumsuz etkisini net bir şekilde gözler önüne seren bu menfur olayda yaralanan vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum.  Geçtiğimiz Mayıs ayında kamuoyuyla paylaştığımız Aile Eylem Planımızda da önemli yer verdiğimiz dijital bağımlılıkla mücadele etmeye kararlıyız.
Ekrem İmamoğlu: 2014-2019 arası İBB sadece 147 kere denetlenmiş.    Bizim dönemimizde ise bu sayı 1019.   Sonuç; hiçbir soruşturmadan bir şey çıkmadı.
Tazecik karar! Ankara Bölge Adliyesi İstinaf Mahkemesine yazdığımız itirazla Çankırı Aile Mahkemesi'nin Sağlık tedbiri kararı kaldırıldı. Alt mahkeme verilen kararı onadı. "Karar verilmesine yer olmadığına" hükmü verdi. Ee tabi bizi kötülerler çünkü biz bebeklere sahip çıkıyoruz. İşi gücü beni hedef almak olan ve bu camiaya sızan bir 'avukat' soslu şahıstan da aynı hareketleri bekliyoruz..  Laf yok icraat var... Düşmana odaklan ahmak!
Babası çiftçi ve babasıyla gurur duyuyor
ABD'li bir şirketin geliştirdiği uçan araba, 300 bin dolardan ön satışa çıktı.
Müsavat Dervişoğlu'ndan CHP'ye:   "Yani bir aday belirleyecekler. DEM’e soracaklar da İYİ Parti’ye sormayacaklar var mı böyle bir yağma hasan böreği?"
Tunus'a gönderilen 2.5 ton patates, sağlık açışından tehlikeli bakterileri barındırdığı gerekçesiyle iade edildi.
Trafik kazasında tam kusurla vatandaş öldüren eskı kızılay müdürünün kızı serbest bırakıldı.
Hakkari’de bulunan 4 bin yıllık Kürt mezarları.
Yangında sorumluluğun açıkça Kültür ve Turizm Bakanlığı’nda olduğu ortaya çıkmasına rağmen Bolu Belediye Başkan Yardımcısı ve İtfaiye Müdürü tutuklandı. Bakanlıktan kimse göz altına bile alınmadı, Bakan hala istifa etmedi. Adaletiniz batsın!
Youssef En- Nesyri, Cristiano Ronaldo’nun 2.58 metrelik zıplama rekorunu 2.78 metre atlayarak dünya rekoru kırdı.
Google arama motorunun 2023 arama istatistikleri açıklandı. Türkiye Google'da en çok bunları aramış:  1. google 2. google sitesi 3. www google 4. google com 5. google aç
AKP’li gazeteci Hacı Yakışıklı:  “Türkiye; uyuşturucu ölümleri, tecavüz ve intiharın en az olduğu ülkelerden.  Türkiye’deki kadınlar, Avrupa’ya göre çok daha güvende yaşıyor.”
Kemal Kılıçdaroğlu:   Zafer Partisi ile yapılan protokolde kayyum atanmayacak maddesi vardı.
Laiklik diyerek Allah korkusunu yok ettiniz! Laiklik diyerek kısas hükmünü yok ettiniz!  İşte eseriniz!  20 yaşındaki biri saniyeler içinde üç kişiyi öldürüp gidiyor.
servet verdim aq çiçeğine ama olsun kızın bunu paylaşacak bir sosyal medya hesabı bile yok ömrümü veririm ben buna
Parayı çok verenin karşı tarafa küfür ettirdiği, jetonlu iftira aygıtı yine çalışmaya başlamış!!!  Gazeteciliğin meslek onuruna yakışmayacak skandal ve şaibelere karışmış biri olarak, sokağa çıkmaya utanman gerekirken hala video çekip fon bekleme hevesini hayretle karşılıyorum.  Bu kadar telaş edip iftira ve hakaretlerin dozunu artırmanı da anlıyorum. İftira ve hakaretlerin  dolayısıyla açtığımız  maddi ve manevi tazminat davaları  kabul oldu. Bunun öfkesi ile saldırıyorsun. İstediğin kadar saldır, Türk adaletinden kaçamayacaksın!  Sözde tarafsız gazeteci olarak birileri  kızar diye bundan sonra inşallah yaptığın anketleri de silmek zorunda kalmazsın.   Şimdi git debelendiğin pislik çukuruna, sahiplerin gelsin.
Armenian-style Bamia
JOSE MOURİNHO'NUN PAYLAŞIMI:
14 yıldır geliştirilen Türkiye'nin ilk kuantum bilgisayarı faaliyete geçti.
Pamuk Neden Yasaklanıyor Analayamaycanmıııı ??? Binlerce Yıl Boyunca Sadece Doğal Kumaşlar Vardı Keten, İpek, Yün ve Pamuk  Pamuk Kumaşa Nasıl Dönüştürülüyor (Eski Usul)
Cüneyt Özdemir: “Bolu Belediye Başkanı siyaseti, mültecileri şunu bunu biliyor ama Türkiye’nin en gözde kayak merkezindeki otellerde yangın merdiveni var mı yok mu bilmiyor. Ben nereden biliyim bana bağlı değil diyor. Yalan söylüyor.”
Suriyelilerin iş yeri ruhsatlarını hukuksuz şekilde iptal ettiğini ve sularına 10 kat zam yaptığını böbürlenerek anlatan birisi   “Öyle bir yetkimiz yok.” Diyor. Ama bu sefer kolayca sıyrılamayacaksın.  Dibine kadar hukuksuzluğa batmış birisi artık siyasi enkaz olarak anılacak.
Açılan %91 sandık ve ıslak imzalı tutanaklara göre,;  Kılıçdaroğlu %51 Erdoğan %45 iken Balkon konuşması öncesi tam tersi olup %49’a sabitlediler ve sonucu balkon konuşması ile tescil ettiler…  Şimdi CHP bunu halka açıklamalı… Ne oldu.?
Bas bas paraları Zelensky’e…  Bu adamın Ukrayna’yı yönettiğine gerçekten inanıyor musunuz?  Hollywood Soytarısı…
"Ama Kent Lokantası yaptı " diyerek oy verdiler şimdi  yemek yok, müşteri yok!
Rusya'da yüzü olan bir balık bulduğunu iddia eden balıkçı balığı kayıt altına aldı:
TBMM'ye sunulan 'Yenidoğan Çetesi' olayına ilişkin önerge, AK Parti ve MHP oylarıyla reddedildi.
Rusya Devlet Başkanı Putin, İsrail Başbakanı Netanyahu'yu görmezden gelerek elini sıkmadı.
Film değil!  Hem Türkçe  "
Bu masaya 6250 tl verdik şaka mı
Bekletilmiş yemek yenir mi?  Belçika’da bir öğrenci, oda sıcaklığında bekletilen makarnayı yedikten 10 saat sonra hayatını kaybetti. Yapılan otopside, ölüm sebebinin Bacillus Cereus bakterisinin yol açtığı gıda zehirlenmesi olduğu belirlendi.
Görüntüler yurtdışından   Bir şahıs, genç kızın raylara düşmesine sebep oldu. Genç kız hayatını kaybetti.
The Weeknd, başrollerinde kendisi, Jenna Ortega ve Barry Keoghan'ın yer aldığı "Hurry Up Tomorrow" albümünün filmini duyurdu.  16 Mayıs 2025'te vizyona girmesi planlanan filmin yönetmenliğini Trey Edward Shults üstleniyor.
KRAVAT DEĞİL, İDAM URGANI!   SURİYE’den gelen görüntüler yürekleri yaralıyor.   İngiliz - Katar yapımı terörist HTŞ, “Esadçı” , “BAASÇI” olarak fişlediği isimlere işkence yapıyor.   HTŞ’nin gözaltına aldığı insanlar “köpek gibi havlatılıyor.”  Savaşın bile bir ahlakı vardır!  Görüntüler, insanlık onurunun ayaklar altına alındığını ve terörist HTŞ’nin Suriye’de nasıl insanlık düşmanı bir rejim tesis edeceğini gösteriyor.  Suriye halkının, mezar yakan bu katillerin eline bırakılmaması gerekiyor.   “Esad zulüm yaptı” gerekçesinin arkasına sığınanlar, Suriye halkına olmadık işkenceler yapıyor.  Golani’nin uyduruk kravatı, Suriye halkının boğazına geçirilen bir idam urganına dönüşüyor.   İnsanlık tarihi, bu işkenceleri unutmayacak.  HTŞ rejimi bu görüntülerle anılacak. Onların işkencelerine gerekçe bulup savunanlar da bu lekeyi ömür boyu taşıyacak.
Yerli bir oyun firması tamamen Türkiye'de geliştirdikleri AAA görsellere sahip bir oyun duyurdu, haberini yapmanız gerekli. Ne sitede ne forumda haberi görmedim.
Taksici ambulansa yol vermiyor. Adeta can pazarı yaşanıyor. Bunlar İBB’den nasıl şoför kartı alıyor?
Yerli bir oyun firması tamamen Türkiye'de geliştirdikleri AAA görsellere sahip bir oyun duyurdu, haberini yapmanız gerekli. Ne sitede ne forumda haberi görmedim.
UEFA maçı izlemek için Avrupa’ya gittiğim doğru.Epeydir görmediğim dostlarımla hasret giderdim.  Okan, hocam vefat etmeden önce onunla konuşup muska istemiş. Hocam o emaneti bana bırakmıştı günün birinde verirsin diye, bende muskayı kendisine teslim ettim.   -Hakan Şükür Youtube
Pek çok kentin işlek noktalarındaki reklam panolarına "Ölünce beni kim yıkayacak?" şeklinde afişler asıldı.
"Bugun 42 yasima girdim, kocam yok, cocugum yok, ailem yok, dogum gunu pastasini ben yaptim"...  Evlilik yasalari degismezse, milyonlarca turk kadininin basina malesef bu gelecek...
İmam Hatip Lisesi öğrencileri Askeri Drone üretip Pentagon'un teklifini reddetti:
Almanya'yada tıpkı amerika'daki gibi ateşte erimeyen ama zift gibi olan kar yağmış. şaşıracak birşey yok gökyüzünü spreyledikleri zehirli chemtrails kimyasal gazlarının eseri bu kar.
Bugün Fethi Aslan gerçek adı Fatih Duranoğlu, Altındağ’da köpekleri toplanan 80 yaşındaki teyzeyi yayınladı, akşamına teyzenin evi yandı, 3 köpeği ile birlikte yanarak can verdi. Şimdi bu teyzenin evi kundaklanmış olabilir, peki onun evini, onun bulunduğu yeri kim ifşaladı. Kim hedef gösterdi. Fatih Duranoğlu bu teyzenin evi kötü insanlar tarafından kundaklanmış ise ve sen yayınladığın için hedef olmuş ise yaşlı bir kadının ve 3 arkadaşı köpeğinin diri diri yanmasına sebep oldun. Mutlumusun. Sayın yetkililer böyle hedef göstermeler nedeniyle bu olay olmuş ise gerekli cezalandırmayı yapın. İnsanları diledikleri gibi hedef haline getiriyorlar. Sahte hesaplar ile alakasız insanları yayınlıyorlar, psikopatlara hedef gösteriyorlar, bunlar suç değilmi. Adalet istiyoruz....
Altin, Amerika merkez bankasini bitirecek.   Cunku goruldugu kadar altin stoklari yok.   Enerji ve altin standardina gececegimiz zaman yaklasiyor.   4. Ceyrekte bunu daha iyi anlayacaksiniz.   Altin gumus ve xrp de ucuz fiyatlari degerlendir ve hedeflerini kucuk tutma.   Cunku neyin olacagina dair hicbir fikrin yok!
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Çalışanı enflasyona ezdirmeme sözüne sadık kaldık.
Avustralya dolarının kağıt kalitesi.
He grew up to paint pretty pictures and tried his best to save the world
Yapay zeka ile Türkiye’deki siyasi liderlerin başka partilerde yer aldıklarını gösteren afişler oluşturdu.   İşte o görseller:
O kadar givenme kendine. Bu devirde kimse Şah değil,Padişah değil.
Talisca: “Fenerbahçe’de oynarken her şey çok daha kolay. Beşiktaş’tayken hakemi de yenmemiz gerekiyordu. Burada hakemle yeniyoruz.”  (beIN SPORTS)
15 yaşındaki "Adanalı" mahlaslı bir çocuğun, 2022 yılında e-Nabız sistem açığını kullanarak 101 milyon kişiye ait e-Devlet verilerine nasıl eriştiği ortaya çıktı.
Liberteryenler, en zeki siyasi ideolojik grup.
Lîstikvana şanoyê ya Kurd Bavê Teyar li bendava Tişrînê de ji aliyê balafirên şer ên Tirkiyê ve hat qetilkirin.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Belgrad Ormanı'nı İBB'den aldı.  Bakanlığın kararı üzerine 200 çevik kuvvet polisi, Belgrad Ormanı'na şafak operasyonu yaparak İBB'yi tahliye etti.
"Türkler kimseye zararı olmayan araplara da saldırıyor!" algısı oluşsun diye oluşturulan videoları dolaşıma katmak yerine nasıl "araplar kardeşimiz değildir" dersin Lilith!!!!
Gebze belediyesi barınağını basarak Belediye'ye kumpas kuran ekibe destek veren ve yalan haberleri yayan seren serengil'e ÖDÜL VERDİ.
Yapılan araştırmaya göre Türkiye'deki yaşlıların %64.1'i mutlu.
İzmir'den kalkış yapan bir pilot kalkış esnasında okunması Sünnet olan Zuhrûf süresinin 13.Ayetini okuyor.
Riot Games, yayınında rakip oyuncu veya takım arkadaşlarına hakaret eden içerik üreticilerini banlayacak.   Oyun içinde sohbet veya sesli iletişim yoluyla olmasa bile bu davranış, oyun içinde gerçeklemiş gibi ceza verilecek.  Yeni politika 3 Ocak 2025'te yürürlüğe girecek.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı…
AKP’den CHP’ye geçen Eyüpsultan Belediyesi köylerdeki öğrenciler için okullara ücretsiz ring seferleri düzenliyor.
Bir bisküvi firması milli oyunculara özel bebe bisküvisi üretti.
YÖK, Ekrem İmamoğlu'nun diplomasının iptaline karar verdi.
1. Dünya Savaşı sonunda Rusların elinde 1800 Türk askeri esir düşmüştü.   Meryem Atmaca, Ruslarla pazarlık yaparak 10.000 altını onlara vermiş ve askerlerimizi kurtarmıştır.   Savaşın bilinmeyen kahramanı Atmaca, 1926 yılında fakir bir kadın olarak ölmüştür.
you will never financially recover after buying chicken wings from the movie theater
चिड़िया उड़ गेम में अब से सोफा भी उड़ेगा
Bu olayda mesele "Mustafa Kemal'in askerleriyiz" sloganı değil, korsan yemin edilmesi. Yapmayın denmesine rağmen, yapılması.  Ama soruna samimice cevap vereyim. Tam olarak aynı şekilde yapmayın denilmesine rağmen tekbir getirilse ortada bir disiplinsizlik olduğu için yine hatalı olduklarını düşünecek ama şuan yaptığım gibi bunun cezasının ihraç olmadığını savunacaktım. Yani bugünki olayda aldığım tutumun tam olarak aynısını alacaktım  Ve adım gibi biliyorum ki bugün olayı Atatürk düşmanlığı üzerinden köpürtenler o tarz bir olayda teğmenlerin değil ihraç edilmesini, Arabistan'a sınır dışı edilmesini savunavaktı.  Arkadaşlar ben doğru bildiğimi hesapsız şekilde savunuyorum.  Bu çocuklar kazanılmalıydı. İhraç edilmemeliydiler. Bu işin Atatürk üzerinden köprütüleceği bilinerek, bu fırsat verilmemeliydi. İhraç ağır ve yanlış bir karar. Ama teğmenler de olayı siyasi bir noktaya çekmek için uğraşıyorlar.
Seda Sayan'ın Kadırgalı Aysel Kimliğini Yaşatarak Magazine Bomba Gibi Düşen Anları  (Gerçek adı Aysel Gürsaçer olan Seda Sayan, bir zamanlar “Kadırgalı Aysel” lakabı ile anılıyordu)
Dün Kızıldeniz'de Husiler tarafından hedef alınan USS Bonhomme Richard savaş gemisi.   Trump
Bu adamın geliştirdiği robotik kamera ile artık midenizin içinin taranması yani endoskopi bir hap yutmak kadar basit...
Rıza Akpolat, çocukluk arkadaşı Ekrem’in karısına aşıktır. Karısını boşayıp onunla evlenmek için Ekrem’i kullanır, belediye başkanı olur. Ama hırsları bitmez, hırsızlıktan hüküm giyer.  Dram, ihanet ve hırs dolu bir hikâye: Netflix’e 5 milyon dolara satılacak bir senaryo!
Fırsatçılıkta dünya markası olma yolunda ilerliyoruz.  Yangın tüpü fiyatları yaklaşık 2 kat arttı. (CNBC-e)
Farkında mısınız bilmem. Yabancı fonlu beşinci kol faaliyeti yürüten bütün medya organları birleşti ve tek dertleri ben oldum. Her gün beni manşetlerine taşıyıp hedef gösteriyorlar.   Her gün hiçbir suç unsuru bulunmayan gayet normal eleştirilerime suç duyuruları yapıyorlar.   Beşinci kolun bütün aktörleri ağızlarından köpükler saçarak bana saldırıyor.   Mesela Cemal Enginyurt isimli daha önce ağır hakaretler savurduğu bütün siyasi partilere zerre kadar utanmadan geçen utanmaz bir trolün her gün gündeminde ben varım.   Bugünkü iftirasını ise “Anıtkabir” yazdığım bir paylaşıma Photoshop yaparak attıkları bir iftirayı dolaşıma sokarak atmış.   Ben açıkçası kendisini ciddiye almıyorum. Normalde sokakta çöp toplayarak geçinmesi gereken bir trolün seviyesine inmeyecek kadar kendimi değerli görüyorum.   Fakat buradaki asıl mesele bütün beşinci kol faaliyeti yürüten aktörlerin iktidarı eleştirmeyi bırakıp bana odaklanmasıdır.   İşte tüm bu durum aslında gerçek anlamda “vatan savunmasını” ben ve benim arkadaşlarımın yaptığının açık bir ispatı.   Ekranlarda salyalar saçarak bağırmak dışında bir vasfı olmayan bu kalitesiz trol hakkında derhal iftira ve hakaretten suç duyurusu yapacağız.   Tazminat davasından elde ettiğimiz gelirin tamamını da depremzede vatandaşlarımıza bağışlayacağız.   Bundan sonra iftira ve hakarette bulunmaya cüret edememeniz için gereken her türlü adımı atmaya devam edeceğiz.   Türkiye Cumhuriyeti’ni yabancı devlet fonlarıyla beşinci kol faaliyetleri yürüten Siyasal Alevicilere karşı savunmaya devam edeceğiz.
Kamuoyunun Bilgisine   CarrefourSA, çoğunluğu yerli sermayeye ait olan, Türkiye’de halka açık bir şirkettir.  İsrail’de Carrefour marka ismini taşıyan firma ile hiçbir ilgisi yoktur.
Yangının çıktığı kafenin itfaiye raporu
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Onlarca suç kaydı olan kriminal tiplerin ellerini kollarını sallayarak ortada dolaşması herkes gibi bizi de rahatsız ediyor."
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.  7000 çalışan işsiz kaldı. (Ekol TV)
Ongun...  Bu trolünün saçma sapan X'ine neden sponsor basıyorsun?  İstanbullunun parası bu abuk subuk cambazlıklara gidiyor bakınız...
Bill Gates   " 2030'a kadar tüm sistemlerde sıfırlamaya gidilecek. Sonrası için yeni bir başlangıç yapılacak."
Amerika’da dört polis memuru, sosyal medya platformlarında popüler olan “tavuk dansı” akımına katılarak eğlenceli anlar yaşadı.
Bugün itibariyle Sahibinden sitesi ne yazık ki uğrayanlar tarafından hüsranla sonuçlanıyor. Sabah yaklaşık saat 9:00'dan beri açılmayan site için yeni bir bilgi elimize ulaştı.
Millî Eğitim Bakanımız Yusuf Tekin:  "2002 yılından beri süregelen yükselişimiz, son PISA ve TIMSS sonuçlarıyla bir kez daha teyit edilmiş oldu. Türkiye'nin, başta matematik ve fen bilimleri olmak üzere, son 20 yılda dünyada en istikrarlı yükseliş gösteren ülkelerden biri olduğu açıkça ifade edilmektedir."
19 tane F-16 yı Abd'nin talimatıyla Ukrayna'ya verip elde 0 uçakla kalan Danimarka eşekliği...Grönland'a çöktüklerinde Azov Tugayı gelip sizi kurtarır
Devlete kılıç çeken teğmenlerin
Galatasaray Divan Kurulu üyesi Serhat Özalemdar:  "Deseler ki yeni takım kur: Şu anki takımdan bir tek Eylül ile İlkin'i tutarım; gerisi bana göre çöp, çöp yani. Kimse kusura bakmasın benim fikrim bu."
Eskişehir'de vatandaşların biber gazı taşıması ve kullanması yasaklandı.
KAYSERİ’de Eskişehir Bağları* mahallesinde -Suriyeli bir sığınmacı, 5 yaşındaki başka bir Suriyeli kız çocuğuna tecavüz eder.  -Tecavüzcüyü almak isteyen Polise karşı, tecavüzcünün yakınları zorluk çıkarır ve olaylar büyür.  -Mahallede yaşayan Türkler olayı duyunca polise direnen Suriyelilere tepki gösterir. Diğer mahallelerden gelen Türkler de sokağa çıkar ve Suriyelilere tepki gösterirler.  -olaylar bir anda büyür. Polis sayısı yetersiz kalır. Valilik talimatıyla istirahatli tüm polisler acil göreve çağırılır -Valilik Polislere suriyelileri koruyun talimatı verilir.  Suriyeli nüfusun yoğun olduğu *Danişmend Gazi* Mahallesinde de Kayseri halkı sokağa çıkarak gösterilere başlar. O mahalleye de Polis sevk edilir. Olayların bu noktaya gelmesinin nedeni hiç şüphesiz şımartılan Suriyelilerin tecavüzcüyü polise vermeyip, direnmesidir.  Sevgili Kayserililer, polis güçlerine yardımcı olarak evlerinize dönün. Tepkinizi gösterdiniz. Olayların büyümesi Türkiye’nin düşmanlarının işine yarayacaktır.
Oğuz Çetin “İmparatorluk başka bir şey. Fatih Hoca benim ayak dışı paslarımı bile üstlenen kişi. Futbolculuk döneminde ortaya koyduklarınla ünvan alıyorsun.”
Or•spu çocuğu Abdullah Öcalan’ın mecliste konuşma yapmasını isteyen partiler :
Fenerbahçe, Göztepe’den Romulo ile ilgileniyor. Önümüzdeki günlerde girişim yapılacak.
İsmail Kartal, ilk maçında İran liginin birincisi Traktör'ü 2-0 mağlup etti.
Chemtrails Nedir?   Yüksekten uçan uçakların çıkarıp semada uzun süre bıraktıkları izler, gizli olarak planlanmış sinsi hedefler için kasten püskürtülen kimyevi veya biyolojik maddelerdir.
ERGENEKON KUMPASININ HAKİMİ 8 YIL SONRA YAKALANDI  Ergenekon kumpası hakimlerinden biri olan Mustafa Karatay, 8 yıl sonra Ankara’da kaldığı evde yakalandı.
prodüksiyona bak kısa film dalında oscar emmy alayını süpürür
İstanbul Büyükşehir Belediyesini Batırmışlar diye Okudum.
Profesör Kabus  İddiaya göre Prof. Dr. Salih Zoroğlu, Bakırköy’deki özel  kliniğine getirilen onlarca çocuğa disosiyatif (Çoklu kişilik bozukluğu) teşhisi koydu. Bu çocukları onlarca kişilikleri olduğuna ve aile bireylerinin tecavüzünü bilinçaltına gömdüklerine inandırdı. Profesör, etkisine giren bazı çocukları, annelerini, babalarını zehirleyip öldürmeye ikna etmeye çalıştı
Patili dostlarımız için çalışıyoruz.
TARİHİ AYAR
Beşiktaş Teknik Direktörü Ole Gunnar Solskjaer, Osmanlı tuğralı yüzük takarken görüntülendi.
İmamoğlu ülkemizde 13 milyon sığınmacının 6-7 milyon olduğunu zannediyor. Sadece kayıtlı Suriyeli sayısı 5 milyon. 2 milyon kayıtsız Suriyeli, 2 milyon Afgan, 2 milyon Afrikalı var. İranlı, Pakistanlı, Rus, Ukran vs. 2 milyon.  Ve İmamoğlu bu 6-7 milyon sandığı sığınmacının ancak 30-40 yıl sonra sorun olacağını düşünüyor. Küresel ısınmadan ötürü 2020’ye kadar dünyada en az 300 en çok 1.2 milyar mülteci olacağını hiç duymamış. Türk milletinin talihsizliği bu ülkenin milli güvenliğini sağlaması gereken siyasetçilerin milli güvenlik konusunda cahil olmalarıdır. Tanrı Türk Milletini cahillerin kötülüğünden korusun.
efendıler yarın spotify wrapped geliyor 1den 10a kadar ne kadar sıçtığınızı düşünüyorsunuz
Vedat Milör, Dubai çikolatası çılgınlığı hakkında:
9 gün sonra Güneş sistemindeki tüm gezegenler yan yana hizalanacak.  • Bu eşsiz olay, Türkiye'den de çıplak gözle gözlemlenebilecek.
Bu Aziz Millet şovmenleri değil Şehitleri bağrına basar!
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Bolu'daki otelde 2 tane yangın merdiveni var.  Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut."
Çocuklarda Irkçı Önyargıların Gelişmesini Nasıl Azaltabiliriz?
Biri çikolatalara gelen aşırı zam'i konuşabilir mi ?
Beşiktaş Belediyesi'nin önünde toplanan CHP'liler, DHKP/C Terör örgütü yanlısı Grup Yorum'un marşını söyledi.
Estetik ameliyat ile kediye benzemeye çalışan kadın “miyavlayarak” konuşuyor.
Sergen Yalçın: "Icardi'nin başına gelen benim oyuncumun başına gelse ona yeni birini bulurum."
Sevdagül hanım  Ümit Özdağ ile ilişkinizi bitirdiniz mi yoksa aşkınıza yenik düşüp böyle karanlık bir adamla devam mı ediyorsunuz?  Bu ülkenin çimentosu olan Kelime-i Tevhid’e saldıran Ege gibi saldırgan faşistleri dert edinmeyi bırakın da sorularıma cevap verin:  1) Uçak biletlerinizin masraflarını siz mi karşılıyorsunuz?  2) Kiranızı kendiniz mi ödüyorsunuz?  3) Restoran-Kafe-Alışveriş masraflarınızı kendiniz mi ödüyorsunuz?  Zafer Turizmin size sponsor olduğu söyleniyor, umarım doğru değildir
eşcinsel olduğu için taha'yı hedef gösteren solcu gazeteyi de unutma
Yapılan araştırmalara göre, insanların 3 milyon yıl önceki akrabalarının büyük ölçüde vejetaryen olduğu ve neredeyse hiç et tüketmedikleri ortaya çıktı.
Dinamo Kiev’li Vladyslav Vanat;  “Öncelikle Türk halkının başı sağolsun. Çok üzücü bir yangın olayı yaşadılar. Attığım golden sonra sevinmeme sebebim bu”
Suriye’de mezhep çatışmasına doğru tehlikeli bir gidiş var.   Bu durumdan, en çok Türkiye etkilenir. ABD’nin istediği de bu.  ABD’nin müdahalesiyle gün yüzü  gören, acı ve gözyaşının dindiği bir ülke olmamıştır. Buna “Devrim” ya da “halk hareketi” demeden önce; Afganistan’ın, Irak’ın ve Libya’nın geldiği duruma bakın.  İsrail’in mutluluğuna “devrim” deniyorsa o başka…
Az önceki muayenem.. 9. ayda yapılan kızamık aşısı… öncesinde herhangi bir vaka yok ve sonraki gün başlayan kasılma, sıçrama şeklinde nöbetler… hastaneye apar topar gidiyorlar ve babanın tabiri şu: “dokunarak muayene etmeden, henüz EEG vs de çekilmeden, hemen epilepsi ilacı başlandı.” “Niye” sorusu sormak yasak. Böyle binlerce vaka olmasa hadi sorma anlarız. Ama binlerce vaka içinde bunu soramamak, soranları afaroz etmek vicdanla örtüşmez.
- Mertens bu yaz tatildeyken saçları simsiyah olup sezon başına hafif sakatlıktan döner dönmez saçlarını sarıya boyuyor.  - Bu adam 38 yaşında olup deli gibi koşuyor ve doping kullanmama şansı yok.   - Saç boyatmak doping testlerinden yırtmaya yardımcı oluyor.
X, Mert Hakan Yandaş'ın paylaşımını yalanladı.
Starbucks, artık insanların alışveriş yapmadan vakit geçirmesine veya tuvaleti kullanmasına izin vermeyeceğini duyurdu.
50 yıl önce eski Baas yönetimi tarafından yasaklanan Masonluk ve Mason dernekleri  50yıl sonra  HTŞ izniyle Suriye'ye döndüler!
ABD'de Tiktok yasaklanmış. Demek ki bu işler Yeni Türkiye'ye veya "geri kalmış" ülkelere özgü bir şey değilmiş. Bu konularda phdlilerimiz hiç atıp tutmuyor zaten. Narrative'lerine uymuyor tabii.
Üniversite mezunu olup ayakkabı tamircisi babasının yanında çalışan genç kız:  "Moleküler biyoloji ve genetik bitirdim. Başka gelirimiz yok."
google mapste dolanırken karşılaştığım mevzuya bak
AK Parti ve MHP, Yeni Doğan Çetesiyle ilgili Saadet Partisi’nin verdiği çok detaylı olan araştırma önerisini REDDETTİ.   Siz o kadar haysiyetten uzak varlıklarsınız ki, beceriksizliğinizi yalan bilgi diyerek kapatmaya çalışıyorsunuz.   Kurduğunuz komisyonda ‘Fahrettin Koca’ hakkında hiçbir çalışma maddesi yok. Hangi bakanı yargılayacaksınız.   Ölen her bebek bu ülkeyi 20 yıldır yönetenlerin eseridir.   SİZ UTANMAK YERİNE İFTİRA ATIYORSUNUZ. Sizin bakanlarınız ne ki kurduğunuz komisyon ne olsun. Reziller.
İcardi’nin yeni kız arkadaşı China Suarez’in yetişkin film oyuncusu olduğu ortaya çıktı.
Müsavat Dervişoğlu'ndan CHP'ye:  "Aday belirlerken DEM'e soracaklar da İYİ Parti'ye sormayacaklar."
Tribünlerin Messi tezahüratından sonra Celta Vigo taraftarına hayatlarının şokunu yaşatan Cristiano Ronaldo..
SON DAKİKA: Tiktok, ABD’de yasaklandı.
Norveç :  2026 Dünya Kupası Elemeleri’nde İsrail ile karşılaşmayı reddediyoruz.   İsrail soykırım suçlusudur ve UEFA’dan ihraç edilmesini talep ediyoruz.
Trabzon'da geleneksel kıyafetli iki Pontus Rum erkeği. Trabzon 1900
Ahmet Çakar: “Hakemi aldatan Amrabat, eliyle oynayan Amrabat ama hakeme göre faul yapan Kasımpaşalı.”
AK Parti’nin İBB adayını az önce öğrendim  Kesinlikle kazanmam mümkün değil  Valizimi topluyorum, istifa edeceğim
altı senede bir tane metro inşaatım yok. otobüs seferlerini azalttım müze gazhane tarzı bir yer yapmadım. yerler çöplükten farksız. 18 dakikalık yol metroyla 92 dakika. ebru gündeş’e konser için 69 milyon lira  verdim. beceriksizim.
ABD'de bir polis memuru, bıçaklı saldırganı vurduktan sonra panik atak geçirdi
İhsan abiyi severim ama bu konuda yapacak bir şey yok. Allah onu sözelci yaratmış, göremiyor işte adam ne yapalım?
Türkiye heimlich manevrası ve Gayler ülkesidir
Esenler Otogarı sakinlerinden Esenler Otogarı'ndaki hal ve durum:
Yasa dışı bahis reklamları geçidi! Onlarca ünlü var  Bazıları sporcu, bazıları oyuncu ve bazıları da Youtuber olan tanınmış isimlerin yasa dışı bahis sitelerinin reklamlarını yaptığı, paylaşımlarıyla gözler önüne seriliyor. İşte o isimler ve yaptıkları paylaşımlar...
Galatasaray'a sözde Fethullahi damgası yapıştıran orospu çocuklarının sessiz kalacağı bir durum daha. Aynen birader sizin topçular Mahir Çayanın Kızıldereden yoldaşları amına koyayım.
Bugün İstanbul’da çekilen bir video.  Oy verirken bize mi sordunuz, seçmeseydiniz
Uçakta koltuğun arasına AirPods kulaklığım düştü. Kimse alamıyor. Hergün konumdan bakıyorum nerde diye. Dün california diyordu bugün burası
rahatsız olanlara inat.
Kıbrıs Türkü’nün hakkını korumak için birlikte mücadele verdiğimiz Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti Kurucu Cumhurbaşkanı, Kıbrıs davasının önderi Rauf Denktaş’ı ahirete irtihalinin yıl dönümünde rahmetle yâd ediyorum.
Furkan Vakfı Eski Yöneticisi Alparslan Kuytul gözaltına alındı!
Lionel Messi: “Cristiano Ronaldo'yu çok özlüyorum.”
Seviyorsan git evlen bence…
Topluluk notunda geçen “Fotoğraf düzenlenmiş” iddiası üzerine İHA tarafından bugün çekilen video:
Türkiye’de dünya ile aynı fiyata satılan tek otomobilin Tesla Y olduğu görüldü.
2011’den bu yana ülkemizde barındırdığımız, yılda 11 milyar dolar harcayarak  hastanede önümüze geçirerek bedava tedavi ettiğimiz, eczanede biz para öderken para ödetmediğimiz, açtıkları işyerlerinden vergi almadığımız, bizim askerlerimiz Suriye’de şehit olurken askerlik yaşındaki gençlerine sahilde nargile içirdiğimiz, 3. çocuk olunca çocuk parası vermeye başladığımız Suriyeli arkadaşlar siz gidin de biz inşaata çalıştıracak işçi de buluruz, meyve toplatacak işçi de.  Konuşmanızdan sanırsınız ki, 1923’den beri siz çalıştınız hep…  Hepiniz artık Esad gittiğine göre vatanınıza dönebilirsiniz.
ama oha ya
PKK’lı hesaplar, Süleyman Soylu’ya tepki gösterenleri emniyete şikayet etmeye başladı.
Kemalistlerin tarihi yoktur. Siz Müslümanların zaferine konup üstüne yalan tarih uyduran geçici bir zümresiniz. Bundan 50 yıl sonra kim olduğunuzu bile kimse hatırlamayacak.
Ben hallederim
Dünyanın en zengin ülkelerinden biri olan Katar’da sıradan bir metro;
Antep fıstığı, 'dünyanın en çok beğenilen 10 kuruyemişi' listesinde 2. sırada yer aldı.
2000 yıllık devlet aklı ifşa
"YUSUF AKÇİÇEK'İN BABASI EV ARARKEN G.SARAY'DAN İLİŞİĞİ KESİLDİ" - Galatasaray Divan Kurulu Üyesi Can Çobanoğlu: "Fenerbahçe altyapıdan bir çocuk oynattı, Yusuf Akçiçek. Geleceğin yıldızı diye lanse edildi. Bizim U19 takımımızdan karşıya gitti. Bunlar kolay konular değil de, yine de söyleyeyim. Yusuf'un babası, evleri Anadolu yakasında olduğu için antrenmanlara gidip gelmenin zor olduğunu düşünerek, Avrupa yakasına taşınma telaşında ve yer arayışında olduğu anda Yusuf Akçiçek'in kulüple ilişiği kesildi. Takım değiştirmek zorunda kaldı. Florya Florya derken, altyapı altyapı derken, Florya'nın iyi düzenlenmesi derken boş yere söylemiyoruz. Florya'nın içine gidip kahve çay içelim telaşında değiliz. Florya'nın kötü yönetilmesinin nelere mal olduğunu görüyoruz. Florya'nın mutlaka kulüp aklı tarafından, normal Avrupa'daki kulüplerin yaptığı gibi, Florya'nın denetlenmesi şarttır. Real Madrid, Barcelona, Bayern Münih böyledir. Her antrenör gelip istediğini yapamaz."
Tişrin Barajı'na yönelik saldırıda ağır yaralanan Kürt komedyen ve tiyatro oyuncusu Bavê Teyar hayatını kaybetti
Pasif gelirle zengin olamazsınız.   Aktif olarak çalışıp yeni işler, çözümler, başkalarına değerler yaratarak zengin olur, güçlü nakit akış kaynakları inşaa edersiniz.  Ki buna girişimcilik denir.  Sonra o zenginlikle nakit akışınızı doğru yatırımlarla yönlendirerek servet inşaa eder ve pasif gelir elde edersiniz.  Buna da yatırımcılık denir.  Sıralamayı doğru anlayınız.   Eğer zaten zengin değilseniz "pasif gelir" gurularından, "temettü yatırımcılığı" avukatlarından, "kriptodan zengin olmak" palavracılarından uzak durunuz.  Eğer zaten zengin değilseniz odaklanmanız gereken konu girişimciliktir ve bu konuda sizi geliştirecek insanları takip etmelisiniz.  Bu çerçevede net tavsiyem
Milletin seçtiği cumhurbaşkanına diktatör deyip PKK’lı teröristler için demokrasi edebiyatı yapıyorsun hiç mi utanmıyorsun?
2025 yılında son 60 yılın en soğuk kışı yaşanacak.
Bir iş ilanı:  -Ağır malzeme indir-bindir yapacak -Haftanın 6 günü çalışacak -Günde 9 saat mesai yapacak -Maaş 24.000 TL
Ege denizinde 1.200'den fazla deprem.. Santorini Yanardağı harekete geçti. OHAL ilan edildi..  Sismik hareketlilik artıyor.. Bu olursa Türkiye'ye geçmiş olsun.. Tsunami Uyarısı.. Kürek balığı görüldü.. 35 den fazla şehir tehlike altında
Görüntüleri izledim içim parçalandı.   Altındağ Belediyesi rahat mısın sahipli hayvanını aldınız.   Köpeğimi bırakın diyerek gitti.  Trollar, Allah sizi de nasıl biliyorsa öyle yapsın. Hedef gösterdiniz. Belki de evi kundaklandı.   Yanarak can verdi hayvanlarıyla 83 yaşındaki yaşlı kadın.  Bitmedi düşmanlığınız bitmedi. Ne nefret varmış sizde. O kadıncağızın ahı sizi de yaksın.
Victor Osimhen'in yakın arkadaşı Buchi Laba: “Osimhen, Fenerbahçe maçına özel olarak hazırlanıyor.”
Kurşun dökmenin bir Yahudi adeti olduğunu biliyor muydunuz?
Trafikte Başsavcı'ya denk gelen vatandaşın aracından inmesiyle aracına binmesi bir oldu.
NASIL BİR CUMHURİYET?  1- Millet tarafından seçilmemiş milletvekillerinin kurduğu bir Cumhuriyet.  2- Meclisin yarısının oylamaya katılmadığı bir Cumhuriyet.  3- 27 yıl boyunca seçim yapılmamış bir Cumhuriyet.  4- Kadınların oy kullanma hakkı olmadığı bir Cumhuriyet.  5- Muhalefet partilerinin kapatıldığı, muhaliflerin idam edildiği bir Cumhuriyet.  6- 27 sene boyunca tek partinin olduğu bir Cumhuriyet.  7- Kendi istediği parti seçilmeyince darbe yapan bir Cumhuriyet.  8- İslam'a dair tüm sembolleri yasaklayan bir Cumhuriyet.  9- Osmanlı Devleti'ne küfreden, hakaret eden, aşağılayan bir Cumhuriyet.  10- Hz. Muhammed'in kazındığı, camilerin ahır ve pavyon yapıldığı, Kuran'ın ve ezanın yasaklandığı bir Cumhuriyet.  NEYİ KUTLUYORSUNUZ?
Böyle düzenin Allah belasını versin ya. Ömrümüz bu sülüklere para yetiştirmek için tırmalamakla geçiyor. Ağzına sıçayım böyle sistemin!
Sahibinden’in domain süresinin dolduğu ve yenilenmediğinden domaini başkasının aldığı söyleniyor. Şu anda uygulamaya da websitesine de girilemiyor.   Böyle bir şirketin böyle bir hata yapması imkansız gibi bir şey ama kim bilir, belki milyonlarca mazlumun duası tutmuştur :)
Oğuz Alper Öktem'in kullandığı araca, Martı TAG yaptığı için polisler tarafından ceza işlemi uygulandı.
Karaborsa bilet skandalına adını yazdıran
Babamin tek basina aileye hazirladigi sofra
Denizli'de yapılan DNA Testi Sonuçları:  %34.9 İtalyan  %30.3 Makedon %22.7 Rum %9 Ermeni %3.1 Çerkes  Denizli şehrinde de Türk oranı 0% olarak belirlenmiş, şaşırmadık.  Not: Anadolu’da yaşayanların tamamı Müslümanlaşmış Romalılardır.
Hakan Şükür: Cenazeden sonra bizzat hocamın doktoruyla konuştum ölümünden önce ağzından çıkan son cümle net olarak “Sarı kırmızılı takımımıza desteği asla bırakmayın.”  İşte böyle seviyordu hocamız sarı kırmızılı takımı.   -Hakan Şükür Youtube
Wanda Nara;  “İcardi, bir eşcinsel. Galatasaraylı bir futbolcu ile aşk yaşıyor”
Apple CEO'su Tim Cook, gittiği bir restoranda kimse onu fark etmeyince şaşkın bir şekilde görüldü.  Cook'un servetinin 2,5 milyar doların üzerinde olduğu tahmin ediliyor.  Apple Store'a girince adama nasıl davranıyorlarsa, normal restoranda afallamış...
İşte buna ergenlik sendromu deniliyor..  Herkes zamanında yaşıyor..  Amerika'da olsa hemen "sen eşcinselsin aslında" diyerek hormon ilaç falan vermeye başlarlar.  Şu dönemi sabırla ve manevi destekle geçir.. 2-3 sene sonra zımba gibi olursun..
Ebû Müslim Horâsânî’ye sordular; Emevî Devleti neden yıkıldı?  “Onlar, şerrinden emin oldukları için, dostlarını uzak tuttular. Düşmanlarını da kazanmak için, kendilerine yakın tuttular. Yakın tuttukları düşmanları "dost" olmadı; Ancak uzak tuttukları dostları "düşman" oldu. Herkes düşman safında birleşince, yıkılmaları mukadder oldu.”  Buradaki dostlarınız düşman olmaz, olmayacaktır ama yemeden içmeden laiklik kisvesi altında dine ve diyanete sallayan zihniyetleri de ne kadar yakın tutarsanız tutun size dost olmaz!  Ümit Dikbayır isimli trol şahsın şikayeti üzerine ayağına kadar gidip, el pençe duran; Diyanet İşleri Baş Müfettişi İbrahim Öztürk’ün takındığı tavır sadece kendini değil tüm kurumu bağlar.  Hangi usulde vardır böyle bir cahile adam göndermek?  Kendinize gelin. Bir kesime şirin ve ılımlı görüneceğim diye, ısrar ve inatla
wanda'nın yanında takmıyormuş gibi davranırken gece 2 civarı Icardi
İMKANSIZ GERÇEK OLDU!  Kadir Sağlam’ın Galatasaray’ın  herhangi bir Avrupa maçından sonraki maça 4. kez atanma olasılığı 7500’te 1.   Yani %0.013
180 degil stoper erkek bile olamaz ben erkek olsam ve boyum 180 alti olsa sokaga cikmaya utanirdim sahsen
Zhou Guanyu, Carlos Sainz'in Ferrari'den ayrılması üzerine ona biber kostümü hediye etti
Hemen başvurunuzu tamamlayınız.
Güneydoğu bölgesinde kaçak elektrikle mücadele eden DEDAŞ, kaçak elektriği söktüğü tüm panellere anlık çekim yapan kameralar yerleştirmiş.   Tekrar kaçak elektrik takmaya çalışan şahıslar kamerayı fark edince uzaklaşıyorlar.
"Türkiye’de 9 fen lisesine karşılık 162 imam hatip lisesi açıldı.   Sonuç: Türkiye, dünyanın en cahil ülkeleri sıralamasında ilk 9'a girdi!"
AZ Alkmaar Teknik Direktörü Maarten Martens:  “Galatasaray, maçtan önce taktik idman yapmamızı engellemek için karları temizlemedi. Antreman yapmamız engellenince biz de onlarla antreman havasında bir maç yaptık. 6 tane attık ve eledik.
Tahran'da giyim kurallarını protesto etmek isteyen Kürt kadın öğrenci kıyafetlerini çıkarınca molla rejim güçleri tarafından gözaltına alındı ve karakolda dövülerek öldürüldü.
Okan Buruk, Adana Demirspor Sportif direktörüne Ali Koç’tan mı talimat aldınız demiş.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Birşah marka sütün içerisinde sadece su bulunduğunu tespit ederek toplama kararı aldı.
Tayyip Erdoğan’ın sabah hedef aldığı TÜSİAD Başkanı Orhan Turan ile Yüksek İstişare Konseyi Başkanı Ömer Aras’ın önce polis nezaretinde ifadeye götürülmesi ardından haklarında yurt dışı yasağı ve adli kontrol kararı verilmesi demokrasi ve hukuk ortamının nasıl çürütüldüğünün yeni bir göstergesi olmuştur.  “Ekonomi çok iyi”, “İktidarın yargısına helal olsun” deseler ayakta alkışlayacakları iş insanlarına, sadece eleştirdikleri için bu muamele reva görülmektedir.  İktidar açıkça, “beni eleştiren, sesini çıkaran yanar” diyerek tüm toplumu tehdit etmektedir.  Ne yaparsanız yapın, bu ülkede derdi çekenler, derdini anlatacak. İş insanı da sanatçı da gazeteci de siyasetçi de konuşacak.  Türkiye bu baskıya, bu kötülüğe susmayacak!
Tehran right now.  Israel penetrates Iranian airspace easily and is now bombing the IRGC.  May it be the end of this rotten regime.
Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları:  ''Cumhuriyetin ilk dönemlerinde olduğu gibi imamları asalım, okulun verdiği kılıçlarla keselim o adamları o zaman..''  Ne için kılıç kaldırdıkları belli oldu! Bu zihniyetin önü tamamen kapanmalıdır!   __ Hala,Aziz Yıldırım,
Oha! Victor Osimhen'i beğenince animasyon çıkıyor.
Nesimi türbesi yıkılmamış. Özür dilerim yanlış bilgi için. Ama sayemizde temizlenmiş,korumaya alınmış ve güvenlik konulmuş. Bu da bir kazanımdır. Darısı diğer inanç merkezlerine. Herkese iyi seneler
İBB yönetimi her fırsatta "vizyon" diyerek algı yapıyor ama gerçekler ortada!  18 İETT otobüsü yolda kaldı, vatandaş mağdur oldu. Neden mi? Çünkü İBB yolları tuzlamak yerine, başkanının Cumhurbaşkanlığı hayallerine odaklanmış!  Kısa süreli bir kar yağışında bile İstanbul’u yönetemeyen beceriksizlik, şimdi Cumhurbaşkanlığına talip oluyor! Bu millet, algıya değil icraata bakar!
Hastasızıyız bu şekilde gollerin.. 2 eleman pazardan döndü mü acaba ? :D
Formula 1 Filminin İlk Fragmanı Yayınlandı!
GaGa, X'te en iyi haber sayfası seçildi.
X platformu, Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'ni YALANCI çıkardı!  X, Fenerbahçe'nin 16 Ekim 2014'te CAS mahkeme kararıyla şike suçlamasında suçlu bulunduğunu ekledi.
Türk Futboluna Hakaret Ettin, Ülkemizi Aşağıladın Şimdi de Maymun diyip Müslüman Ülkede Irkçılık Yapıyorsun Mourinho! Bunu Fenerbahçeli Müslümanlarda kabul etmez!  Haddini Bil Mourinho
Her iki genel başkan için de özgürlük istemeyenler bu rejimin ruhunu anlamıyor. Kendileriyle aynı fikirde olmak zorunda değiliz. Sandıkta, eşit şartlarda yarışarak kaybettirmektir demokrasi. Ümit Özdağ ve Selahattin Demirtaş serbest kalmalıdır.
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: "Türkiye, siber güvenlikte tam puan alarak 'Rol Model' ülkelerden oldu."
Sporcular neden erken ölüyor?
Oğlunun cenazesi bir kutu içerisinde kendisine teslim edilen Halise Aksoy’a 6 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
Operasyonel nedenlerle 7,25 uçuşu 8,50 olmuş.Antalya hava limanı iş yavaşlatma problemini bir an önce çözmeli.
Kur’an-ı Kerim’i yakmasıyla gündeme gelen Salwan Momika, İsveç’te öldürüldü.
Prens Selman; "çarşafı yasakladım, çarşaf giymek isteyen Türkiye'ye gidebilir"..
Zeytinyağlı yiyemem aman türküsünde basma da fistan giyemem sözü de gerçek oluyor. İnsanlar zeytinyağından tohum yağlarına yönlendirilmişti, hastalıklar roket hızıyla arttı. Şimdi de pamuk kıyafetler yasaklanıyor.  Rokete gaz veriliyor. Oysa... Zeytinyağlı yeriz de aman Naylon fistan giymeyiz aman
Bugün, Dünya Kısa Boylular Günü.
İsveç'te ateistler, evlilik öncesi ilişkiye girdiği için genç bir kızı taşlayarak öldürmüşler...!
Galatasaray’ın ligde puan kaybı yaşadığı 2 maçında hakemi olan operasyon çocuğu somut bir şekilde deşifre oldu. Bu sezon işi iyice sıkı tutmuşlar.
oha aq nasi oluyo
Takvim Gazetesi Yazarı Ekrem Kızıltaş günlerdir konuşulan Levent Gültekin'in Erdoğan ailesine saldırırken Fahrettin Altun'a övgüler dizdiği videosu hakkında yazmış.  Yazıdaki en önemli noktalar: Bu videoya İletişim Başkanlığı'nın 27 Ocak'tan bugüne sessiz kalması gerçeği ve videonun sipariş usülüyle mi çektirildiği sorusu.  Saldıran Levent Gültekin, peki saldırtan kim?
Tel avivi  sel vurmuş
Şahsın TikTok'ta canlı yayın yaptığı esnada vurularak öldürüldüğü öğrenildi.
Şahsın TikTok'ta canlı yayın yaptığı esnada vurularak öldürüldüğü öğrenildi.
Yerebatan sarnıcında yerdeki euro ve dolarları toplayan vatandaşlar… 50€ toplasalar neredeyse 1 yeni asgari ücret yapıyor(!)
Ben Diyarbakır'da, Van'da Türk olduğu için saldırıya uğrayan üniversiteli hiç duymadım. Ama tersi çok oldu.
Selahattin Demirtaş, siyasetçi yazar, müzisyen, ressam ve avukat. Diyarbakır 1980
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Ekrem İmamoğlu’nun oğlu geçtiğimiz ay 20 Milyon Dolarlık  bu aracı almış diye duyduk.   Hangi Parayla
MEB Yusuf Tekin, Mansur Yavaş’ın “okulları temizliyoruz” şovunu TBMM’de anlattı:  Bir büyükşehirimizde 2.300 okulumuz var.   Belediye 13 tanesini sadece bir gün temizliyor sonra çıkıyor o belediye başkanı “Ben Ankara’daki bütün okulları temizledim.” diyor. Bu olmaz.
Bu adama başöğretmen diyenler bana hangi okulda görev yaptığını söyleyebilir mi?
BeinSports Trio   Samet’in penaltı pozisyonu hakkında:
Şu olayı hatırlayan var mı bilmiyorum, geçen yıl Katar’da oynanan Dünya Kupası’nda Almanya LGBT sembolü kol bandıyla sahaya çıkacaktı ancak ev sahibi Katar ‘yasaklayınca’ Batı’da özgürlük havarisi geçinen Almanlar geri adım atmış ve Katar istediğini yaptırmıştı. Hatta Katar’ın resmi Twitter hesabından Almanya’yla yapılan doğalgaz anlaşması şu şekilde paylaşınca Almanların neden geri adım attığı ortaya çıkmış ve onurları ikinci defa ayak altına serilmişti.  Bu akşam Suudi Arabistan’da yaşananlar işte bu yüzden çok önemli. Biz ne Almanlar, ne de İngilizler kadar zenginiz. Hatta çok üzücü ama kendi ülkemizde arkamızda duran siyasi bir güç bile yok ancak buna rağmen Suudi rejimine karşı Avrupalıların yapamadığını yaptık. “Yaptık” diyorum çünkü bu akşamın mimarı kulüpler değil,  onları baskı altına alan kamuoyu, yani bizler. Emeği geçen herkese, Galatasaray ve Fenerbahçeliler başta olmak üzere tüm takımların taraftarlarına yürekten teşekkürler.
Keremcan Durmaz'ı bahis sitesi reklamı önünde durduğu için 1 ay hapse atan devlet, MELBET ile gögüs sponsorluğu yapan Furkan Güven isimli şahısı AK Partili olduğu için sponsor sitelerine izin veriyor.  Siz kumarla mücadele etmiyorsunuz. Kendi adamlarınıza yol veriyorsunuz. Bana istediğiniz kadar iftira atın, sizin gerçek yüzünüzü göstereceğim.  Millipiyango'nun casino oyunlarına izin veriyorsunuz ancak ekranlardan "Kumarın kökünü kazıyacağız" mesajı paylaşıyorsunuz. Sizin derdiniz kumar değil.
Mert Hakan Yandaş, L Gante’nin şarkısını paylaştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan geçtiğimiz hafta Özgür Özel’e “Ziya Gökalp’in şiirini odasının bir köşesine assın, hiç değilse şiir nedir öğrenmiş olur” çağrısı yaptı.   Özel, bugün Ziya Gökalp’in şiirini yanlış okudu.
Bolu, Turkey
İstanbul’daki bir Metrobüs durağının, Ekrem İmamoğlu’nun duruşması için Çağlayan Adliyesi’ne gidenlerden daha kalabalık olduğu görüldü.
Fenerbahçe, Kayserispor maçında Kayseri'nin 3 stoperi sakat YAPI demiyoruz.  Kayserispor'un Yapı Kredi Bankası'na yüklü borcu var...
“Ters bayrak; Türklerde savaş ve savaşa hazırlık dönemlerinde açılır. Savaş işaretidir!”
Başka ülkede olsa güzellikleriyle dillere destan olacak bu çocuklar kaç gündür ırkçı saiklerle linç ediliyor. Cidden ne tür iğrenç bir simülasyon bu anlamakta zorluk çekiyorum öz Okullarımızda artık insanlık dersi verilmesi gerektiğini düşünüyorum
Parkinson hastası adam, 'doktor gözetiminde' ilk kez marijuana denedi ve yıllardır konuşmasını bile engelleyen rahatsızlıkları bir anda geçti...
Alpaslan Kuytul'un "Devlet Bahçeli'yi Devlet Öldürebilir" Fitnesine Cevap!
Bir kayanın altında yaşamıyorsanız, büyük ihtimalle gökyüzündeki çizgilerin hükümetlerin sizi inandırdığı gibi” Contrails”olmadığını görürsünüz . İşte Chemtrails'in var olduğuna dair şüpheye yer bırakmayacak bir kanıt.
Türkiye’nin ilk insanlı özgün jet motorlu askeri uçağı HÜRJET’in, ses duvarını aştığı an:
Kanseri Öldüren 6 Gıda
Takımıyla tarih yazmaya devam ediyor!
Hollanda'da yeni aldığı evi yenilemek isteyen aile bakın ne ile karşılaştı.
Hamsi tokatlayan Osayi ve Oosterwolde’yi beğenince hamsi emojisi çıkıyor
Akbank’ta para yatırma işlemi yapan bir vatandaş 460 TL komisyon alındığını söyledi.
SON DAKİKA: Ümit Özdağ serbest bırakıldı.
Christopher Nolan Türkiye'ye geliyor.  • The Odyssey filminin bir bölümü, Ordu'da bulunan Yason Burnu yarımadasında çekilecek. (Sinemori)
General William Riddell Birdwood, Çanakkale Savaşı’nda kendisini 3 defa yenen Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk'ün naaşına selam duruyor.
25 yasına gelmeden yakın arkadasınla karadaga gitmis ol…. mini italya derken haklılarmıs
Dünyada en fazla çayı kim içiyor?   İngilizler ve Türkler ünlü çay tiryakileri olsa da rekor başkalarının elinde   Peki Türkler kaçıncı sırada?
274 bin Martı TAG sürücüsü ülkenin her yerinde omuz omuza.
Bu kadar Suriyelinin ne iş varmış Çanakkale'de..!!?
Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk kişilerden birisidir. FETÖ terimini kullanan ilk sanatçı. Ve bu sözünden hemen sonra Acun Ilıcalı'nın programından kovulmuştu. Daha aradan 1 hafta bile geçmeden evinde ölü olarak bulunmuştu.   Nurlar içinde yat Defne Joy Foster
Dzeko’nun instagram paylaşımı
Siz olmazsaniz ac kaliriz ha? Ulan tarimi biz icad ettik amk devsirmesi :) orta asyadan geliyorsa bile atalarin onlar avci toplayici kabileleridir bi kere :)) yani ac olan sizsiniz bize geldiniz mogollardan kacarak orta asyalaedan.. gerci türkiyede orta asyali yok. Ya göcmen yada devsirme rum yunan... kürtler bol bol düğünlerde altin takiyor sen İstanbulda kira ödemiyon.. kim acmis hele söyle göcmen kirmasi??
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Millete efendilik etmeye değil, hizmetkar olmaya geliyoruz."
Ekrem İmamoğlu iddiasını tekrarladı:  "Cumhurbaşkanı adayımızı parti üyelerimiz seçecek. Bu bir demokrasi devrimidir. Türkiye'de ilk kez olacak."
Basın Açıklaması
Havaya Bakın! Zehirliyorlar!  İnsanları ve Tüm Canlıları Yok Etmek Adına!   -Baş Ağrıları -Nefes Darlığı -Boğaz Ağrıları -Zatürre  Ve benzeri durumların sebebi havaya sıkılan kimyasallardan kaynaklıdır!   Sesimizi Yükseltmemiz Gerekiyor!
o da bişey mi
SON DAKİKA | Marmaray'da teknik arıza nedeniyle tüm seferler durduruldu.
20代の転職 ・募集死ぬほどある ・書類は基本通る ・20代特化の転職サービスは多い  40代の転職 ・募集少ない ・書類ほぼ通らない ・頼れる人がいない  だから私はこの診断使った 40代からの転職に特化したプロのサポートで年収100万上がった この診断はほんとにおすすめ
Kasımpaşa karşısında muhtemel 11'imiz
Dinosaur isimli X kullanıcısı: "Köpeğimi seviyorum ama bu herifin artık kira ödemesi gerekiyor."
RTE: "Türkiye'de sadece Türkler yaşamadığı için andımızı kaldırdık".  İlber Ortaylı: "Türkiye'de sadece müslümanlar yaşamıyor din dersi kaldırılsın."
36 yaşında adam 16 yaşında kızı taciz ediyor. Üstüne bir de tehdit ediyor seni dava ederim diye bekle bakalım kim kimi ediyormuş pedofili seni. Siz bu hakkı kimden alıyorsunuz tam olarak ya?
2019 un 9 yıl önce olduğunu fark edince
2019 un 9 yıl önce olduğunu fark edince
Dün akşam Şam
Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün ileri görüşlülüğü
İkisinin soyadı neden aynı sevgilisiyse
Canlarım benim !!!! Almanya'da çifte vatandaşlık hakkına sahip 600 bin Türk'ten, sadece 15 bin kişi çifte vatandaş olmayı seçti. Geriye kalan 585 bin ise Alman vatandaşlığını tercih etti.
FETÖ'nün "güncel finans yapılanması"na yönelik operasyonun detayları ortaya çıktı: Alışveriş kartı ve hediye çeki…
Japonya Sağlık Bakanı, Twitter’da gündem oldu.
Suriye sednaya hapishanesinde Saddam hüyeyin canlı bulundu deniyorda  Zannedersem büyük bir benzerlik keşke haber gerçek olsaydı
Marketlerde satılan Birşah sütün içerisinde süt yerine su konulduğu tespit edildi.  (Tarım ve Orman Bakanlığı)
HEM HIRSIZ HEM ARSIZ  Ülkeyi yakmaya gelmiş bunlar.  ANLARA Batikent metro istasyonunda yangIN chp budur   60 dakka önce
DNA testine gerek yok
Muhtemelen dünyanın en güzel Devlet arması, her birinin ayrı anlamı ile 30'dan fazla simgesi olan armadan nasıl ve neden vazgeçtik?
Şaka gelebilir ama gerçek!  Bursa'da bir röportaj sırasında ürünlerinin tarlada kaldığını söyleyip "Bugün çiftçinin anası ağlıyor" ifadelerini kullanan çiftçi hakkında "Cumhurbaşkanına hakaret" suçlamasıyla iddianame hazırlandı.  Çiftçi için 4 yıl 8 aya kadar hapsi cezası istendi.
Dünya kupasında 2.lik kutlamaları, İstanbul, 2002.
Ahmed Şara: "Kurtuluş Savaşı'nda Türk kanı ile Suriyelilerin kanı birleşerek başarı geldi."
İlber Ortaylı, Soli Özel ile tartışıp canlı yayını terk etti.  İlber Ortaylı: Irak ve Suriye devlet değildir.
PAYLAŞ PAYLAŞTIR!
Shrek'teki Eşek karakterini canlandıran eşek Perry, 30 yaşında hayatını kaybetti.
56 Müslüman ülke var, ama heykel yapıp kutsayan bir tek biziz...  Arapların cahiliye  dönemine hayransınız ve putlara tapmak için dötünüzden sanat uyduruyorsunuz..
03.07.2020 tarihinde kendisine ait sosyal medya hesabından kulübümüze yönelik “şike” iftirasında bulunarak hakaret içerikli paylaşım yapan H.E. isimli şahıs hakkında; Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından 6222 Sayılı Kanun’un 14. maddesi uyarınca adli para cezası ve seyirden men tedbiri uygulanmıştır.  Kamuoyunun bilgisine sunarız.
14. Atatürk döneminde Türkiye'de fabrika açılan iller.
Şeyh Said İngiliz işbirlikçisi olsaydı, Mustafa Kemal ona dokunabilir miydi?
Lübnan sınırında İsrail tankını mücahitler böyle havaya uçurdu
Taliban, Afganistan’da kadınların sıklıkla kullandığı odalara pencere yapılmasını yasakladı.
Girdikleri ilk seçimde %1.1 alan Almanya'nın göç karşıtı milliyetçi partisi AFD, bugün %25 ile iktidara doğru gidiyor.   Ülkemizde böyle bir durum yaşanabilir mi?
Dünya onun önünde, O ise, sadece ALLAH'ın ve Büyüğünün önünde eğilir Makam Mevki gözetmeden...
sinirden yeni farkediyorum götlerini koydukları sandalyeye bakın s1ker misin sabaha mı bırakırsın delircem amk delircem.
Missiles are landing in Tel Aviv
Antalya'nın İbradı ilçesine bağlı Ormana Köyü, Birleşmiş Milletler Turizm Teşkilatı tarafından "En İyi Turizm Köyü" seçildi.
Missiles are landing in Tel Aviv
Yazmış olduklarım açıktır. Hiç başka yerlere evirip çevirmeye kalkmasın kimse. Sinan Ateş olayı üzerinden olayları evirip çevirip kendi kurdukları hayaller ve kurgularla başka mecralara çekip çevirmeye çalışan, her defasında ortalığı karıştırmaya çalışan ve Cumhur İttifakını yıpratmak için Ülkü Ocakları ve Milliyetçi Hareket Partisini hedef yapmaya çalışanlara karşı sözlerim gayet anlaşılır bir dille yazdım. Ancak görüyorum ki bu niyette olan kişiler halen daha işi başka yerlere çekmeye çalışıyorlar.  Seni kullananların seni yok edeceğini mi duydun da fail mi arıyorsun kendine.  Seni tehdit edenler kimse git onları devletin yargısına ilet.   Bu ittifakı hedef alan fırsatçı bozgunculara malzeme veriyor oluşunuzu sert bir şekilde eleştirmem kadar doğal bir şey yok .
Ben Orkun Kökçü kızıyım sen seversin sevmezsin beni ilgilendirmez.
Terör örgütü PKK'nın siyasi uzantısı DEM Parti'nin İstanbul İl Kongresinde PKK paçavrası açıldı.
Van'da Belediye Başkanlığı görevinin DEM Parti'den, AK Parti'ye geçmesi sonrası sokaklarda olaylar çıkmaya başladı:
Gökyüzünde bir facia daha!   Alev alan uçak otoyola düştü:   O anlar saniye saniye kamerada
Dün gece kripto tarihinin miktar olarak en büyük likidasyonunu yaşadık. Mart 2020’dekine benzer bir hareketti. Mart 2020’deki düşüşten sonra nasıl bir yükseliş geldiğini zaten hepiniz biliyorsunuz.  Özetle piyasalar yükseliş öncesinde bu tarz sert hareketler yapabiliyor. Deepseek veya ticaret savaşını tahmin edemediniz diye kendinize kızmayın. Zaten önemli olan insider olmadan kimsenin bilemeyeceği dünyadaki bu gelişmeleri tahmin etmek değil, daima her ihtimale karşı önceden hazır olup riskini ona göre kurgulamaktır.  İşte bu yüzden dün gece milyonlarca kişi liq olurken, liq fiyatını sıfırlayanlar liq olmadı. Girişe veya karının yarısına stop koyanlar sadece karının yarısını verdi ama zarar etmedi.  Çünkü: Liq fiyatın yoksa, liq edemezler.  Pozisyonun kara geçtiğinde girişe ya da karın yarısına stop koyuyorsan, kim ne yaparsa yapsın sendeki parayı alamaz.  Bu stratejileri uygulamanın az ya da çok paraya sahip olmakla en ufak bir alakası yok, bunlar sürdürülebilir kazanç için aldığın riskleri doğru yönetebilmekle alakalı stratejiler. Çünkü borsada en önemli kural güzel zamanlar gelene kadar ayakta kalmaktır.  Evet piyasayı güzel çaktılar, ama kimsenin gücü, riskini hesaplayarak alan birini masadan kaldırmaya yetmez. Böyle düşüşlerde aşırı risk alanlar elenir, sonrasında genelde piyasa eskisinden de sert yükselişler yaşar.  Elbette hepimizin canı sıkkın ama bizi bu numaralarla daha önce de pes ettiremediler, yine ettiremeyecekler.
Ankara Büyükşehir Belediyesi'nin 69 milyon TL'lik Ebru Gündeş konseri organizasyonunu Mansur Yavaş'ın seçim kampanyalarını yapan organizasyon şirketine verdiği ortaya çıktı. (Bahadır Özgür)
oğlum liseliler  30-40 atında sigara paranız çıksın sonra teşekkür edersiniz
"Soldaki PKK'lılar tarafından şehit edilen Fırat Çakıroğlu, sağdaki ise onca arkadaşıyla saldırdıkları Fırat'a gücü yetmeyince bıçaklayan ve ölümüne sebep olan PKK'lı katil Nurullah Semo.  Nurullah, önce tutuklandı sonra okuldan atıldı. Sonrasında okuldan atılma kararı kaldırıldı.  Kaldıran kim? Ege Üniversitesi eski rektörü aynı zamanda Zaman gazetesi yazarı Samanyolu TV programcısı Beril Dedeoğlu."  — E. Kur. Albay Mustafa Önsel
Aleviler de cenaze töreni.
ChatGPT’ye sorduk: Süper Lig’de en çok haksızlığa uğrayan takım hangisi? İşte cevabı!
"Yenilenebilir enerji faturaları azaltmaz"  Sabancı Holding Enerji Grubu Başkanı Kıvanç Zaimler
Felipe Melo, 16 Aralık Pazartesi günü RAMS Park'ta oynanacak Galatasaray - Trabzonspor maçını tribünden takip edecek.
Trump, Benjamin Netanyahu ile el sıkışmayı reddetti.
Beşşar Esad; "Türkiye'den Suriye'ye bayram ziyaretine gelen hiç bir vatandaşımızı Türkiye'ye geri göndermeyeceğim. Bütün yetkiyi İçişleri bakanımıza verdim"
Borajet'in Embraer marka uçağı yüzünden daha önce hiç korku yaşamayan ben, uçuş fobisi sahibi oldum. Bir daha umarım herhangi bir uçuşta denk gelmem
Borajet'in Embraer marka uçağı yüzünden daha önce hiç korku yaşamayan ben, uçuş fobisi sahibi oldum. Bir daha umarım herhangi bir uçuşta denk gelmem
ŞOK MEYVE
Lütfen, saygıdeğer büyüklerim, bir düşünün ve hatırlayın.  Bu türden bir gökyüzünü 70’lerde, 80’lerde, 90’larda hiç gördünüz mü? O zamanlar gökyüzü daha berrak, bulutlar daha doğal değil miydi? Şimdi gökyüzüne baktığımızda, sanki farklı bir şeyler varmış gibi hissetmiyor musunuz?
Yusuf Dikeç atıcılık milli takımı Avrupa şampiyonu oldu  Dikeç, Paris Olimpiyatları'nda yenildiği Sırp rakibi Mikec'i finalde mağlup etti
Galatasaray’ın yaptığı sponsorluk anlaşmalarının basın toplantıları. Maydonoz Döner yok bile.   Yapılan görüşmeler açıklanmamıştı yani devamı gelmemişti. Herkes sponsorumuz sanıyor ama görüşmeler iptal olmuştu zaten.   Yine iletişim hataları…
Bu sürecin özeti; DEM Parti adım adım "Yeni Anayasa" masasına götürülüyor...  1-) Yeni Anayasa'nın referanduma gitmesi için en az 360 milletvekilinin oyu gerekiyor. AKP (268), MHP (47), DEM Parti'nin (57) toplamı: 372 vekil ediyor. Ayrıca AKP listesinden seçilen ve partilerine dönen Hüdapar'ın 4, YRP'nin 4, DSP'nin 1 vekili var. DEM'den ise ikişer vekil de DBP'ye ve EMEP'e geçti. Bunları da eklersek 385 oluyor. Yeni Anayasa'ya DEVA, Gelecek ve Saadet Partisi vekillerinden de destek verenler olacaktır.   2-)Erdoğan'ın yeniden Cumhurbaşkanı adayı olması için 360 vekilin oyuyla TBMM'nin erken seçim kararı alması gerekiyor. Öcalan'ın çağrısıyla başlayacak yeni süreçte DEM Parti, Erdoğan'ın yeniden adaylığı yolunu açacak mı? "Seni başkan yaptırmayacağız" diyen Selahattin Demirtaş cezaevinde tutulmaya devam edilirken, "Erdoğan'a yeniden adaylık yolunu açacak olan" Abdullah Öcalan serbest mi bırakılacak, bu süreçte?  3-)AKP ve MHP, böylelikle hem Erdoğan'a yeniden adaylık yolunu açacak hem de  Yeni Anayasa hazırlanacak. Belki de tek sandık kurulup, milletvekili ve CB seçimleri ile yeni Anayasa referandumu aynı günde bile yapılabilir.
Hatay Türk değil, Süriye'nindir.
II. Dünya Savaşı'ndan kalma ağaca sabitlenmiş bir keskin nişancı tüfeği bulundu.
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı. (Emrullah Erdinç)
- Futbolda Uefa siralamasinda gs'den 10 sira yukaridayim.  - Yan branslarda zaten yuz sene ondeyim.  - Her 3 olimpiyat sporcusunun 1'ini ben yetistiriyorum.  Ama Devlet kurumlari bana degil gs'ye sponsor oluyor, hayirdir?  Yonetim "Dinamo gs" yaratma projesini yargiya goturmeli.
Çin tarafından boynundan ve ayaklarından zincirlenmiş bir Türk soydaşımız.  Bu insanlar yeterince müslüman, Türk, insan değil mi? Neden onlara ses olmuyorsunuz?
Bir alışveriş yaptınız ve kartınızı okuttunuz. Ardından sizden kart şifresi istedi. Kart şifresini girdiğinizde pos cihazı herhangi bir yere şifre doğruluğunu sormaz, pos kendisi teyit eder. Yani pos cihazları tüm kartların şifrelerini bilir. Bu esasen büyük bir sistem açığı.
HODRİ MEYDAN!
Japonya’da sokaklar o kadar temizki 1792 yılında yaşanan tsunamiden sonra tatlı su balıkları orada yaşıyor!
Ne kadar yazsak da. Yapay zekâ tehlikesinin farkında değilsiniz. Meta'nın geliştirdiği yapay zekânın, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladığı duyuruldu. Bu ne demek biliyor musunuz? Özgürlük alanınız kalmadı. Rüyalarınız bile kayıt altında. TIME dergisi; "Yapay zekâ sinsice kurnazlık yapabiliyor artık. Yapay zekâ güçlendikçe. Bilgileri yükledikçe siz. İnsanları kandırma ihtimali artıyor." Musk diyor ki; "Yapay zekâ her sene 10 kat daha gelişiyor. Herşeyi yapabilecek. Tüm insanları toplarsanız. Her yapabileceklerini toplasanız. Onlardan daha fazla. Ve daha gelişmiş hale gelecek." Anlaşılıyor ki. Yapay zekâ önümüzdeki en büyük tehdit.  Yapay zekâya soruyorlar. Kendini yeniden tasarlayabilir misin? Şöyle söylüyor; " insana ihtiyaç duymadan. Kendimi tasarlayabilmek bir adım uzakta." Hadi bakalım. İyi uykular.
Suudi Arabistan'da bir firma içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satışa çıkardı.
Bu arkadaşlara biraz rahmetli Kemal Sunal filmlerini izlettirmek lazım!
1 Ocak'tan itibaren, bankalarda yapılan para yatırma ve çekme işlemlerinde paranın kaynağının resmi belgelerle beyan edilmesi zorunlu hale getirildi. (Ekonomim)
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Trafikte saldırı amacıyla araçlarından inen sürücülerin ehliyetine el konulacak.
Bir market "Gassal" markalı sabun ve pamuk satışa çıkardı.
Seyyar POS cihazı kullanmaya devam eden kişilere 20.000 TL para cezası kesilecek.
John Cena, OnlyFans'ta hesap açtı.
Yunan uçaklarından atılan İskilipli Atıf'ın başkanı olduğu Teali İslam Cemiyetinin ihanet beyannamesi.
Alevi Katili
Kankan mı telefon etti. Alayınıza şampiyon Galatasaray yazdıracağız
Bir kadın, akıl almaz şekilde geçemeyeceği yerden ısrarla geçmeye çalışınca arabayı pert etti:
1925'de ülkemizde şapka takmak zorunlu iken 1926’da Almanya’da Mercedes Markası kuruluyordu  1928’de harf inkılabı yapılırken 1929’da BMW kuruldu.  1932’de bizde ezan yasaklanırken Almanya’da AUDİ Markası kuruldu  Şimdi durum nasıl?  Bugünkü köşe yazım
Gelecek Olimpiyat Oyunları için, Milli Takımımızın kıyafetlerini ben tasarlasam ?
Rezil, iğrenç yaratıklar!  Viyana’da 13 kişilik bir grup, 12 yaşındaki kız çocuğuna toplu tecavüz etti. Tecavüz anı kayda alındı.  Olayın ardından Abdül isimli Suriyeli sığınmacının, "Eğer benimle ilişkiye girersen bu videoyu silerim" diye şantaj yaptığı iddia edildi. (Sözcü)
MANSUR’UN VERDİĞİ ÇOCUK BEZİ VE MAMA İÇİN BAKIN VATANDAŞ İNTERNETTE “Şikayet var” DA NE YAZIYOR…
Ankara'da, genetik mutasyon sonucu 4 kulaklı olarak doğan “Midas” isimli kedi.
Cahilleri yumruklamak istiyorum
Yemin töreni dediğin böyle olur !  Türliye’de tüm yemin törenleri böyle yapılmaldır !
Analar ne yiğit doğurmuş
Kaliforniya’daki 7.0 büyüklüğündeki depremde kimsenin burnu bile kanamadı.  Denetim, ceza, ahlak olunca böyle oluyor!
Gazze'de son bir haftada 6 bebek soğuktan donarak hayatını kaybetti
Jose Mourinho’nun paylaşımı.
Sokak hayvanlarının yaşam mücadelesine ve kent hayatına kattıkları değeri gözler önüne seren "Patili Can Dostlarımız Ulusal Fotoğraf Yarışması” geçtiğimiz günlerde sonuçlanmıştı. Şimdi bu anlamlı kareleri bir araya getiren sergimizde buluşma zamanı.  Sergi Açılış
FB’Lİ YABANCI                /          GS’Lİ YERLİ
Ve Holiwood Yanıyor..  Çocuk S*pıklığı ve Androcrohem lekelenen Holiwood şuan yanıyor. Bu Sapkınlıkla Adı Geçen Ünlülerin Evleride Aynı Şekilde Yandı.
ABD Gıda ve İlaç Dairesi, Ülker'in 6 ürününe toplatma kararı çıkardı.  (FDA)
twittera gelen şu “okuyucular için bağlam ekledi” şeyi var ya aşşşşıru iyi olmuş bayıldım biri gtünden bilgi sallıyo tw yapay zeka bunu araştırıp kaynakla cevap veriyor harika bişi olmuş
Bir vatandaş, Galata Kulesi'nden atlayarak
Ankara'da genetik mutasyon sonucu 4 kulağı olan Midas adlı kedi, sosyal medyada büyük ilgi görüyor.
Kalp Krizi başlayınca kendi bir yakınınıza ya da kendiniz uygulayabileceğiniz yöntem.
Arabistan Prensi Salman; "bu ülkeye Atatürk'ün attığı laiklik temelinin aynısını atacağım. Değil yüz yıl ebedi sürecek".demis.
Havaya sıkılan kimyasalları 2014 yılında incelemişlerdi ve bu verilere göre Alüminyum oranı 10.000 kat daha fazla ve bu 11 yıl önceydi!   Şimdi bu değerler zaten insanı hasta etmesi için fazlasıyla yeterlidir.   Chemtrails gerçektir bazıları kabul etmezse de.   Tek anlamadım bazıları havadan Grafen Oksid attığına dair sözleri oldu buna dair herhangi bir veri var mı?   Olsa bile bu kesinlikle Aşı etkisi yaratmaz! Enjekte farklıdır dıştan solumak farklıdır.   Bu yüksek değerleri olan Chemtrails şu şekilde zehirler insanları:   - Solunum Hastalıkları yapar - Baş ve Boğaz Ağrıları yapar - Eklem Ağrıları yapar - Yorgunluk ve Bitkinlik yapar   Biri gelip tekrardan Vikipedia kaynaklı veya grip kaynaklarını getiripte Toplum Notları eklemesin biraz daha yenilikçi olun.   Jeomühendislik
UTANMAZ HERİFLER! "Köpekler sokaklarda çocuklarımızı parçalıyor" diye paylaşımlar yapan ahlaksız.  Ulan sokaklarda çocuklarımızı bıçaklayan kurşunlayan, uyuşturucularla zehirleyen, otomobilleriyle ezen, otellerde diri diri yakan, tren katliamlarında katleden, okullarda beyinlerini çıkartıp çöpe atan zihniyette insanlara teslim edenlere iki çift lâfın olmamış bugüne kadar.   Milyonda bir yaşanan köpek saldırılarını, sırf muhalif belediyelere saldırmak ve ceza kestirebilmek için "çocuklarımızı parçalıyorlar" diye sunmak. nasıl bir edepsizliktir?   Yahu siz nasıl bir canlı türüsünüz böyle?
DÜZCE BELEDİYE BAŞKANI DR FARUK ÖZLÜ, EKREM İMAMOĞLU’NUN İSTANBUL’A LAĞIM  KARIŞAN SUYU İÇİRDİĞİNİ GÖRÜNTÜLERLE İSPAT ETTİ…  BU ADAM CUMHURBAŞKANI OLACAKMIŞ.., HADİ ORDAN İSTANBUL’A LAĞIM İÇİREN ADAM.,,
1 kg bal yapmak için, arılar yaklaşık 240.000 km uçar. Dünyanın çevresinin 40.000 km olduğunu unutmayalım. Yine 1 kg bal için yaklaşık 40.000 arının, 6.000.000 çiçeğe konması gerekiyor.
Siz siz olun, Serkan gibi olmayın! Anlatayım, benim ne kadar açık konuştuğumu herkes bilir:  Bugün biletli 39 kişi vardı, 5 kişi davetli/bursluydu, 6 kişi de bizim ekip. Biletlilerin yarısından fazlası Komünite üyesi, yani %50 indirimli bilet aldılar.  Öyle ki, Serkan bunları bilmiyor, o yüzden de hesabı yanlış. Devam edeyim:  Bugün öğle yemeğinde ikram ettiğimiz sandviçlerin tanesi ₺460, ikramlık atıştırmalıklar Pelit'ten 10 kilo tatlı ve tuzlu en üst segment atıştırmalıklar. Fiyatını bilen bilir. Sıcak ve soğuk içecekler sınırsız.  Mekanın kirası, faturaları, ekibin maliyeti, önce ve sonra temizlik derken ciddi bir genel gider var ortada.  Tabii bunun yanında bu eğitimi
Çalışma saatleri ve alınan maaşlar sıralamasında Türkiye, OECD ülkeleri arasında en kötü ülke oldu.
Türkiye'de bulunan yabancı gelin ve damatların sayıları paylaşıldı.
Avustralya'da 16 yaşından küçükler sosyal medya kullanamayacak.
Cennet Mahallesi'nin Pembesi Melek Baykal'ın gerçek hayattaki eşi Zafer Ergin'dir.
Ekrem’in diplomasına ne oldu. Hala almadılar mı elinden. Herif hakkı olmadığı halde yüksek puanlı üniversiteye yerleşmiş. Ne yani yeterli sayıda oy alınca istediğin her türlü hukuksuzluğu yapmaya hak mı kazanıyorsun.
Mayis ve Haziran aylarinda cosacagiz
Avukat Meltem Zorba, başıboş köpek saldırı vakalarında yerel yönetimde sorumlu kişilere ceza davası açılabilmesi için Anayasa Mahkemesi'ne bireysel başvuruda bulundu.
Şu Abant golü aşırı güzel bir yer ya, ben ilk gittiğimde "şurayı nasıl İsviçre yapamamisiz" dedim, halen de diyorum. Biraz Bolu halkının da kafa çalışmıyor,kusura bakmasınlar,fazla mazbut bir toplum, oraya bir sıcak şarapçı aç falan, dağa şampanya gönder, Rus'u falan çek oraya, entarili Arap abiler geziniyor, çay içiyor semaverden falan en fazla turist niyetine...
140journos'un son videosunda kumar sitesi "Stake"in reklamının yapıldığı iddia ediliyor.
Derbinin hakemi Slavko Vincic'in tartışmalı geçmişi; uyuşturucu ve fuhuş operasyonunda tutuklandı, dosyayı UEFA Başkanı Ceferin kapattırdı!
İphone tahtını kaybedecek gibi  Tesla'nın bu yılın ortasında piyasaya sürmeyi planladığı cep telefonu   Starlink uyduları sayesinde Dünya'nın her yerinde ömür boyu ücretsiz internete sahip olacak  Büyük devrim
Kombisini açmayıp komşularına yüksek doğal gaz faturası gelmesine sebep olan vatandaşlara dava açılabilecek.
Bursa'da anestezi yapılarak bir dişi çekilip 4 dişine dolgu yapılan 5 yaşındaki Deniz Sönmez yaşamını yitirdi.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Uraloğlu: "İnternet hızının istediğimiz yerde olmamasının sorumlusu Türk Telekom'dur."
Adana, Ankara, İstanbul, İzmir ve Mersin Büyükşehir Belediyelerine SGK prim borçları nedeniyle haciz işlemi uygulandı.  5 belediyenin mevduat hesaplarına ve belediye şirket hesaplarına bloke konuldu.
İzmir'de mahkeme, hamile olduğu gerekçesiyle işine son verilen İngilizce öğretmeni D.K.İ.'ye, kolejin 13 bin 900 TL "ayrımcılık tazminatı" ödemesine hükmetti.
28 Şubat 1997 üniversiteden atılma ve coplanma kombini
Bu işin öncüsü reistir
Herkes gözünü açsın! Bakmak ve görmek bazen yetmez idrak lazım! Günlerdir havadaki kimyasal toz bulutları neticesinde herkesin boğaz, burun yanması, ağrısı, öksürük çekiyor. Çeşmelerden akan su ise sapsarı. En hayati konular artık gündeme gelmiyor. Herkes mahalle kavgasında. Kasıtlı olarak Komplo diye dalgaya alınan bu tezgahın projedeki ismi Stratosferik Aeresol Enjeksiyonu'dur. Kısaca özetlemiş olmak için TİNGADER DERGİSİ'nde yayımlanan makalemi paylaşıyorum. Bu durum İklim yasaklarına da kılıf olacak.
Bunu üzülerek söylüyorum; bu ligi dizayn edenler yalnızca himmetsporu şampiyon yapmak için operasyon çekmiyorlar. Bu operasyon aynı zamanda  53 milyon taraftarı olan Fenerbahçe Spor Kulübünü “YOK ETME OPERASYONUDUR”  Bu lig FENERBAHÇEYİ HAK ETMİYOR
Çocukların en çok kaçırıldığı ülkenin Türkiye olduğu, en çok kaçırılan ilin ise Gaziantep olduğu iddia ediliyor; istatistiklere baktığınızda da bunu görebiliyorsunuz. Gaziantep'te alışveriş merkezleri hariç hiçbir yerde McDonald's işletmesi bulunmamaktadır. Bunun sebebi, 2003/2004 yılları arasında McDonalds işletmesinin buzdolabında bulunan ölü bir çocuktur. Uzun yıllar bu olayın üstü kapatılmış ve perde arkası edilmiştir. Gaziantepte yaşayan halk bu olayın gerçeğini çok iyi biliyor.   Hatırlarsanız, aradan yıllar sonra buna benzer bir olay daha yaşandı; İstanbul Beylikdüzü'nde mendilci kız, McDonald's'ın buz dolabında baygın bir halde son dakika ölmek üzereyken bulunarak kurtarıldı.  Ülkemizde son günlerdeki Epstein olaylarını ele aldığımızda, hepsinin çocuk kaçakçılığı ve pedofiliyle ilişkili olduğunu biliyoruz. Peki, bunlara hizmet eden markalar neden Türkiye’de sürekli bu  skandallarla anılmaktadır?
Marmara ve Trakya'yada Deniyorlar. Yabancı bir araştırmacı tarafından iletilen video ile Marmara ve Trakya'yada Haarp görünüyor.
Testosteron nerede? Erkeklerin çocuğa bakması veya ev işleri ile uğraşması ne kadar doğru? Ev işleri yapmakla erkekliğe zeval gelir mi?
Yemen’in Türkiye Cumhuriyeti kurulduktan sonra Türkiye ‘ye bağlanma başvurusu.   T.C. tarafından reddedildi.
Elon Musk’ın Nazi selamı ne anlama geliyor?
Abla ben not aldım sağ ol
Serdar bunları al kıvır kıvır oku
Demek ki bu evler boşuna yapılmadı..! AKP bu ülkenin başına gelmiş geçmiş en büyük felakettir.
iPhone 15 Plus: 60Hz ile ilerlerken...
İrlanda'da yaşayan gurbetçi bir vatandaş:  "Burası İrlanda, en düşük maaş 13 Bin Euro, çıkın gelin ne işiniz var Türkiye'de !"
İsrail'i korumak için gelen Amerikan uçak gemisinin kendisinin hedef olmasından sonra,  bilinmeyen bir yere kaçtı.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Bunun bizim banyoda ne işi var la
Bolu'da 78 kişiye mezar olan otel, müşterilerine anket gönderdi:  "Grand Kartal olarak tatilinizin güzel ve unutulmaz anılar ile dolduğunu umuyoruz. Sizleri aramızda tekrar görmekten büyük memnuniyet duyarız."
Saman kafalı heykelciler anlamaz!  inkar edenler, montaj diyenler inat; Çorum Osmancık sapağı 54. Km! Pirinç tarlaları bölünmesin diye yapılan otoyol… Kent lokantaları kadar konuşulmadı bile
İstanbul’da bir kişinin çantasından akarak metro zeminine dökülen kana kimsenin tepki vermemesi dikkat çekti.
ABD borsası, Çinli yapay zeka platformu DeepSeek'in piyasaya sürülmesinin ardından bir günde 1 trilyon dolar değer kaybetti.
Bostancı'da bir bina inşaatı  Bittiğinde 400-500bin dolara alacak enayisini bekliyor
Acun Ilıcalı: "Galatasaray neden 3 yıldır kırmızı kart görmüyor?"
Dolmuşa binen bir vatandaş, kendisine uzatılan parayı cebine koyup minibüs kasasından para üstünü verdi.
GTA 6’nın ikinci fragmanına yalnızca birkaç gün kalmışken, gelin GTA 5’in ikinci fragmanını bir kez daha hatırlayalım.
İsrailli finans haberleri sitesi Calcalist, Intel'in onaylamadığı veya yalanlamadığı bir raporda, İsrail'de 25 milyar dolarlık bir fabrika kurma planlarını durdurduğunu söyledi
Mısır’da darbeci Sisi karşıtı sokak eylemleri başladı.
Yenidoğan çetesi davası sanıklarından doktor İlker Gönen, cezaevinde intihar etmiş.   Nedense  biran Cem Garipoğlu geldi aklıma. Artık cesedini görmediğim hiç kimseye inanmam.
Muharrem İnce, "cumhurbaşkanına hakaret" suçundan 11 ay 20 gün hapis cezasına çarptırıldı.
Batman Belediyesi bilinmeyen bir dilde kitap fuarı düzenledi.
Sağlık Bakanlığı’ndan tartışma yaratacak karar!  'Hastanelerde sahipsiz hayvan olmayacak'
Mert Hakan Yandaş’a , Fetöcü Hakan Şükür’e terörist dediği için 5 maç ceza verilmişti.   Peki biliyor musunuz, kırmızı bültenle aranan bu şahsın kendisine hakaret edenlere dava açıp, maddi tazminat kazandığını? Evet bizim ülkemizde.
Görüntülerde Helikopterden Bill Gates'in Genetiği Değiştirilmiş Sivrisinek Salınımını Görüyorsunuz. Bill Gates ayda 3 milyona yakın sivrisineği doğaya salıyor.
Azerbaycan | Aliyev:   "Azerbaycan'da Türk üslerine gerek yok!"
Bu toplantıların hepsi kayıtlı devlet arşivinde var.Hem rapor olarak hem de görsel kayıtları alındı
Özgür Özel, üyelerin oylarıyla yapılan Cumhurbaşkanlığı ön seçimini tarihte ilk kez CHP'nin uyguladığını iddia etti.
Kudüs’te bir Osmanlı subayı, 1898.  Filistin bizim topraklarımızdı.  Birileri İngilizlere bırakmış olsa da bir gün mutlaka geri alacağız.
Alman askerleri tarafından denizaltı aracılığıyla Newyork kıyısında çekilmiş bir fotoğraf.  Bu kadar yaklaşmışlar işte.
Suriye'de Alevi olduğu için çocukları önünde kurşunlanan baba!
Zafer Partili Tefenni Belediyesi, 15 milyon TL'lik tramvayı 600 bin TL'ye mal ettiğini açıkladı.
Ise sulardaki Florlamayi kaldırmakla başlamak ne kadar akıllıca bir karar. Bizde siyasetçiler bıçkın delikanlı!   “Heeeyt… bana yan mı baktın” ???
Organik yumurta ile kafes yumurtası arasında çok büyük bir fark olmadığı öğrenildi.
Suriye'nin kuzeyinde Türkiye yanlısı güçlerle SDG milisleri arasında çatışmalar yeniden başladı
F 35 savaş uçağı bu arkadaşlar ne uçakları alabildik, ne parasını.!   128 milyar dolar nasıl hiç olduysa F 35 lerin de parası da F 35 ler de öyle hiç edildi.
Canan Karatay’ı yine haklı çıkaran bir gerçek!
Başıboş Belediye Sorunu  İzmir Büyükşehir Belediyesi, HDP'nin baskılarına boyun eğdi ve Web sitesine Kürtçe dil seçeneğini ekledi!
Kamuoyuna Duyuru
Okyanusta kanoyla gezen bir kişiyi yutan balina, birkaç saniye sonra geri çıkardı.
Angela Merkel, yazdığı anı kitabında "Türk kahvesi" tarifi verdi:  "Fincana bir kaşık kahve koyduktan sonra üstüne sıcak su dök. Hepsi bu kadar!"
100 MİLYON DOLARLIK ROKET HAVADA PARÇALANDI, GÖRÜNTÜLER SOSYAL MEDYADA VİRAL OLDU  Elon Musk eğlenerek paylaştı!  Foto: NTV
ABD'de 14 yaşındaki öğrencisiyle 20 kez cinsel birliktelik yaşayan öğretmen Melissa Curtis'e 30 yıl hapis cezası verildi.
Kurtuluş Savaşını kazanan  VI. Mehmed Han ( Mehmed Vahideddin )  Mekanın cennet olsun. Sana Zulüm edenlerin yattığı yer beton, Putları Allah katında kefaretin olsun (Amin)
Rusya,Kur'an-ı Kerim yakan kişiye 'devlete ihanet' suçundan 14 yıl hapis cezası veriyor. Türkiye'de bunlar bu cesareti nereden alıyor?
Rugby Maçında Trans Sporcunun, Kadın Sporcuya Yaptığı Sert Müdahale Gündem Oldu
Merkez Bankası'nın yıl sonu enflasyon beklentisi %27,05'ten %28,30'a yükseldi.
Kedinin suni teneffüs yaptığı balık canlanınca, kediler nereye kaçacağını şaşırdı
Karıma aldığım Kelebek rüzgar çanına bakın
Tanju Özcan,  "
Yıllık domain ödemesini geciktiren Sahibinden, domainini kaptırdı.
Trnin en güzel kadini acik ara
Cumhurbaşkanı Başdanışmanı Mehmet Uçum:  “Kürtler, Türk milletinden ayrı bir millettir. Dolayısıyla millet olarak statülerinin tanınması gerekir.”   (T24 - Cansu Çamlıbel)
"HzMuhammed'in hayatını yazan İbn İshak Mekke surlarından bahseder. Halbuki tarihte Mekke'de hiçbir zaman sur olmadı.  HzMuhammed'in babası Abdullah tarlada çalışmış ve elleri topraklı olarak eve dönmüş. Mekke civarında ekilebilir toprak yok."  Dan Gibson anlatıyor.
Pratik zeka ile sadece bir mum kullanarak termosifon yapmak, yaratıcılığın ve basitliğin gücünü gözler önüne seriyor!
UNUTMA!   Eda Ece, sözde ödül töreninde sırf desteklediği parti seçilemedi diye depremzedelilere hakaret etmişti.
Sayın bakanım
Ahmet Ercanlar’ın reklamını yaparak yediği Maydonoz döner fetö ile bağlantısı çıktı.
D vitamininin tüm hap, damla, iğneleri piyasan çekildi.
Microsoft, Paint desteğini tamamen durdurdu.
Bu bir isyan tweetidir.  M2 Mecidiyeköy metro durağının yürüyen merdivenleri aylardır bozuk ve kesinlikle yapılmıyor. Bakın sadece burası da değil neredeyse İstanbul’daki bütün metro istasyonlarının yürüyen merdivenleri bozuk.  Konserlere ve saçma sapan sanatçılarınıza milyonlarca lira para akıtacağınıza İstanbul’un yürüyen merdivenlerini tamir edin.
Değerli takipçilerimiz veya takip etmeyenler kaynak bildirmiş
Mustafa Kemal Atatürk, Ortadoğu ülkelerine atanan her bir büyükelçiyi yanına çağırır ve şöyle dermiş: "Ortadoğu'ya bulaşmayın, Ruslarla dalaşmayın."
Sene 70'ler...  İzlerken her nedense farklı bir ülkeymiş hissi verdi.
Arkadaş aklım almıyor,iki Türk askerini yakarak öldüren 0r0spu çocuğu htş denilen katil örgüt ve onun başındaki Colani ayısını peygamber ilan ettiler.
Kocaeli’ne ait özel halk otobüsü Suriye’de görüntülendi.
Karımla birlikte bugüne kadar yediğimiz bütün çocuk menülerindeki oyuncaklarla ayna yaptık
Abdullah Öcalan'ın Galatasaray sevgisi
69 yaşına gelmiş. Çocukluğundan beri ateist olduğunu söylüyor.   Neredeyse 60 yıldır bas bas bağırarak reddettiği görüşün en basit delillerini dahi bilmiyor. 60 yıl bilmediği bir şeyi reddetmiş, öğrenmeye de çalışmamış.  Bu açıdan bakınca da ilginç bir tablo.
-AŞILAR ÖLDÜRÜ!-
En ufak hatada gitti 2.5 milyar dolar!
Türkiye’de birçok şehirde şubesi bulunan ünlü fast food zinciri, iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Modern Ebrehe'nin Fil Ordusu Darbe Aldı
Antalya'nın Kaş ilçesinde bulunan ve fay hattı yarılması ile oluşan Dünyaca ünlü "Kaputaş Plajı", The Guardian tarafından hazırlanan 'Avrupa'daki en iyi 40 Plaj' listesinde yer aldı..
Wanda Nara'dan açıklama  "Maço kültürü; kendim ve kızlarım için istediğim şeyden çok uzak. Ayrıyım ve istediğim kişiyle birlikte olmakta özgürüm ve her şeyden önce bu benim için iyi.  Taraftarlar idolleriyle gerçekten gurur duymak ya da duymamak için tüm parçaları ve durumları bilmelidir.   Çocuklarıma maddi olarak tek başıma bakıyorum, evimi taşımakla ve maalesef tehditlerle rehin tutulan kızlarımın evcil hayvanlarını geri almakla uğraşıyorum. Umarım onlar da benimle aynı ideallere sahiptir, ben artık mutlu olmadığımda giderim.   Kimsenin dış görünüşü umurumda değil. Aile fotoğrafı yüzünden mutsuz bir ilişkide kalmam. Mutlu olduğum sürece öyleydim, bu sona erdiğinde yoluma devam etmek bana en samimi şey gibi geliyor.  Çocuklarım için endişelenmeyin, olduğum bir şey varsa o da iyi bir anne olmaktır. Sırf birlikteliği devam ettirmek için sadakatsizlik durumlarını saklamak ya da kalmak daha sağlıklı değil, en azından benim için.  Her zaman mutluluğumu aramaya devam edeceğim."
Sony'nin Uçan Otomobili tanıtıldı. 2026'da teslimatlar başlıyor. Linkte 1 yıl önceki paylaşımımın "3-C" maddesinde söylediğim gibi Japonya'da otomotiv ve elektronik şirketleri de birleşmek durumunda kalacaklar. Nissan ile Honda zaten yıl bitmeden birleşti:
Bu nüfus kağıdının üstündeki ay yıldıza dikkat edin. Hilal sola bakıyor. Ulu önderin kurduğu genç Cumhuriyetin amblemi sola bakan hilaldir, yani yeni doğan aydır. Yeni doğan ay sola bakar. Kenan Evren bunu sağa çevirdi..
İnandığınız ne varsa dua etmek iyidir ..helen fayı ..acil durum ..orta ege deprem fırtınası giderek artıyor ..7 gezegenin dizilimi ..bölgeyi tetikledi ..bu bölge 7.6 ila..8.5 ..şiddetinde deprem üretebiliyor..olay santoni yanardağının hareketlenmesiyle alakalı …etki ..14 marta kadar artarak devam edecek ..12 şubat dolunay fazında risk dahada artıyor ….tüm ege bölgesi ..temkin ………..yunanistan acil durum ilan etti ..bu arada ay venüs neptün kavuşumu ..iyi görünsede jüpiter yönetici ve karede …bu erkiyi dahada sertleştiriyor ..
Türkiye'de kalp krizinden ölüm oranı %66 ile Avrupa ülkeleri arasında en yüksek seviyeye çıktı.
Utanılacak bir görüntü! Yazıklar olsun.  Olayın aslını araştırdım. Kimseyi korumak için söylemiyorum. Sonuç; Bolu Belediyesi afet işleri müdürlüğü böyle bir rezalete imza atıyor. Mevzu fark edilince bakanlık devreye giriyor ve tırın üstü kapatılıyor.
Erdoğan dört gün Türkiye'ye gelememişti.
HUKUKİ BİLGİLENDİRME!  Kulübümüzü ve camiamızı hedef alan;  Hakaret, tehdit, şike iftirası ve şiddeti teşvik eden tüm paylaşımlar dernek kurullarımızca tespit edilerek gerekli hukuki işlemler ivedilikle başlatılacaktır.  Kamuoyunun bilgisine sunulur.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "SGK’yı dolandıran hastane Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ABD gezisinde sponsor olmuş" iddiası manipülasyondur.  Bahse konu hastanenin sponsorluğu, ABD'deki bir komitenin gala yemeğiyle ilgilidir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın ABD gezisi sırasında katıldığı galadaki sponsorlukların, Sayın Cumhurbaşkanımızla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Ancak, konunun Sayın Cumhurbaşkanımızla ilişkilendirilmeye çalışılarak açıkça manipülasyon yapıldığı belirlenmiştir.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik girişimlere itibar etmeyiniz.
Türkiye'de neden seküler bir insani yardım derneği yok?  Var mı aklınıza gelen İHH ayarında tek bir dernek, vakıf?  Eğitim alanında çalışma yapanlar var ama doğrudan insani yardımı soruyorum. Mesela depremde neden sadece mütedeyyin kurumlar aktifti?
12 Eylül'den sonra ilk kez Türkiye'de bir siyasi parti genel başkanı tutuklandı.
Yapay zeka, dünyanın sonunu ayın çarpmasıyla tasvir ederek, “Bu dünyanın sonu, biliyorum,” diyor.
Erdoğan ne yaptı diye sorduklarında;  İsmet’in rakı masasında peşkeş çektiklerini geri aldı dersiniz !
Wanda Nara;  “İcardi, bir eşcinsel. Galatasaraylı bir futbolcu ile aşk yaşıyor”
İzmir'de kumpir yedikten sonra zehirlenerek hayatını kaybeden Servet Polat'ın ölümünün ardından inceleme yapılan işletmenin ürünlerinde 'salmonella virüsü' tespit edildiği öğrenildi.
Çaykur Rizespor'un 90+4'te iptal edilen golü.
Görüntüler ABD'den   Bir gardiyan, bazı isteklerde bulunan kadın mahkumları kayda aldı
Fatih Altaylı: “Halep 82, Şam 83 diye beklerken HTŞ hükümeti Türkiye’den ithal edilecek ürünlere %500 gümrük vergisi getirdi.  Aynı HTŞ yönetimi, Körfez ülkelerinden yapılacak ithalata vergiyi kaldırdı.”
Geçmişten İlginç Görüntüler ~ FLOOD
Haritadan silinen
ABD'nin Los Angeles kentinde yangınla mücadeleye yardım eden bir uçak düştü.
Formanın gücü inanılmaz. Tekmeyi sağ bacağından yiyor, sol bacağını tutarak ağlıyor. 7’den 70’e hiç değişmiyor ya.
Almanya’da çöp kutularının üstüne sigara basılmaması için bulunan yöntem;
Onlar bizim patili dostlarımız
Erkeklerin evi alev topuna çevireceğine inandığı o ısıtma hamlesi
X platformu, Ali Palabıyık'ın yaptığı açıklamalara "Yalan Beyan" uyarısı getirdi.
X, Türkiye Cumhuriyeti’nin 101. Yılına özel, beğeni butonuna Türk Bayrağı animasyonu getirdi.  Test etmek için göderiyi beğenebilirsiniz.
Twitter, Arda Güler’e özel beğeni animasyonu ekledi.
Merhametinizi kaybederek kazandıklarımız bir işe yaramayacak.   Çünkü fıtrat zulme rıza gösteremez. Zalime dönüştüğünde bile…
UEFA: "Güvenlik sorunları nedeniyle Anderlecht - Fenerbahçe maçı ertelenmiştir. Ayrıntılı bilgi kısa süre içinde verilecektir."
Önder Özen:"Galatasaray bugün puan kaybetse de zaman zaman Manchester City esintileri verdi. Galatasaray bugün cesur hocasıyla muazzam kazanımlar elde etti. Galatasaray Avrupa Liginin mutlak favorisi dersek benim için sürpriz olmaz."
Net golümüz çalındı!
Atina Üniversitesi, sadece son 15 günde Santorini’de 15.300’den fazla deprem olduğunu bildirdi; bu, gezegen tarihinde hiç yaşanmamış bir şey.
1926 yılında tekeri düştüğü için iniş yapamayan uçağa teker takan usta.
Hello!  TranslateMom has subtitled your video in Turkish!  For instant video translations, captions, and youtube video translator, visit
Mecidiyeköy’deki bu yürüyen merdiven haftalardır arızalı. Bırakın tamiratı, bu kadar zamanda yenisini yapılırdı. Bu şehrin insanına gerçekten de değer verilmiyor.
Minecraft’ın yaratıcısı Notch, Minecraft 2’nin üzerinde çalıştığını açıkladı.
Okullarda sınıf anneleri yasaklandı, yerlerine sınıf imamları atandı...  Tam bir rezillik değil mi?
60’ların rüzgarında Abdülnasır’ın, Hafız Esad'ın simgeleri olduğu Arap Baası, ihtilal-devrim lafları arasında diktatörlükler yarattı. Seküler görüntüleri, yalnızca baskı rejiminin malzemesi oldu. Baas bitti. Ve yeniden dirilmeyecek...  Oral Çalışlar yazdı
Minecraft 2 duyuruldu.
PAOK Teknik Direktörü Razvan Lucescu: "Yunan futbolunda Atina takımlarını korumak üzerine kurulmuş bir sistem var. Biz rakiplere karşı değil sisteme karşı mücadele ediyoruz."
Tavuk beyaz et değildir, gerçek tavuk eti böyledir, siz iIaçIa şişiriImiş suni bir şeyler yiyorsunuz.
Genetik mühendisi Dilara Sarı ve Tuba Büyükdoğan, ezanın beyin dalgaları üzerindeki etkisini ölçtü.
Oğuz Alper Öktem'in kullandığı araca, Martı TAG yaptığı için polisler tarafından ceza işlemi uygulandı.
Hakaret etmeden konuşamaz: şimdi de kendisini destekledikleri halde eleştirenlere “sivri akılılar” demiş
Yaklaşık 13 yıldır “Bilim’e” göre kolesterol değerlerim yüksek. Bugüne kadar ilaç kullanmadım ve buna dair herhangi bir şey yapmadım. Bugüne kadar bunun herhangi bir kötü etkisini de görmedim.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: CHP suya 5 yılda 10 kat zam yaptı.
beğenen ve 'merhaba' diyen herkesi dm de fotoğraf ile ödüllendirecegim(ciddi totem)
Fikrî bağımsızlık!
Bahçeli’nin "toprak ağası" dediği Ahmet Türk'ün yaşadığı zulmü kaç toprak ağası yaşadı?  50 yıldır terörist olduğunu ispatlamaya çalışıyorlar o da 82 yaşında hala barış için çırpındığını ispatlamaya çalışıyor.  Bu videosuna bakınca aklıma Seyit Rıza'nın "Ben sizin yalanlarınızla baş edemedim, bu bana dert olsun. Ama ben de sizin önünüzde diz çökmedim, bu da size dert olsun.” sözleri geldi.
Ekonomist Dr. Mahfi Eğilmez:  "Dolar kuru 25’lere kadar gerileyebilir."
Okan Buruk: “Önce hareketli savunma, daha sonra da pres yapmaya başladılar. Bir gol atıp sahadan çekilmek istemediklerini nereden bileceğiz? Fenerbahçeli futbolcular hiç hareket etmeyip beklese, oyuncularımızın gidip gol atmak gibi bir niyeti olmaz.   Topu bizim neden dışarı atmadığımıza gelince; protestoyu ben mi yapıyorum? Maçı oynamak isteyen taraf biziz ve eğer topu dışarı göndersek o zaman Fenerbahçe’nin protestosuna destek vermiş olurduk.” (Skorer)
Gezi Parkı İstanbul 2013
Gök gürültülü kar yağışı geliyor! 45 cm'ye kadar kar yağacak.
Artık topçulara doping testi yapılması şart oldu.
Ya yapay zeka derki yalan haber yaparsan duduklerim okuyuculara fiyatı gösteririm der tabiki inanılmaz artmış bu arada
Hakkari'de sekil verilerek sıkılan zehir . İzleyen vatandaşlar chemtrail gerçeğini daha bilmiyor.
Rusya’da, sosyal medyada İsrail’in Gazze’deki katliamlarını öven bir kişi hapis cezasına çarptırıldı
Galatasaray taraftarı
Bu durumun sorumlusu Yeşil Pasaportu sorumsuzca keyfi istediğine veren iktidardır. İtibar saraylarla ve makam uçaklarıyla olmaz. Pasaportunuza gösterilen muameleyle olur!  AB'den 'Yeşil Pasaport' sahiplerine ön vize şartı: Eski düzen hayal olacak
Sonsuz elektrik enerjisi mümkün olabilir mi ?
Cevabınız için teşekkür ederim
Vücut geliştirici adamın, turnuvada sergilediği muazzam gösteri
Atlıyordum madrid uçağına
ABD’nin New Jersey eyaletinde UFO düştüğü iddia ediliyor.
Anketlerde 1. çıkan Alman Partisi AFD:  • Sınırlarımızı kapatacağız! • Tüm mültecileri zorla göndereceğiz! • Avrupa Birliğini fiilen dağıtacağız!
çay ve galetta.. sdc gerçek gurmeler bilir
Sabiha Gökçen (Hatun Sebilciyan),   Sabiha Gökçen'in aslında yetimhaneden alınmış bir Ermeni
Dilek İmamoğlu, Seçimden önce  /  Seçimden sonra
Vaya vaya… miren nada más a
ABD'de Los Angeles polisi, "Filistin'e özgürlük" sloganı atan kadın protestocuyu yumruklayarak gözaltına aldı
Güler misin, ağlar mısın? Bolu Belediyesi, yanan otelde denetim yapıp, yangın konusunda pek çok eksik tespit ediyor. Bu durumda hemen faaliyetten men etmesi lazım. Hayati bir konu bu. Ama yapmıyor. Otel, yeni bir dilekçe verip denetim talebini geri çekiyor. Belediye de bunun üzerine denetimi yapılmamış sayıyor. Sonra, yangının çıktığı otelin içindeki Restoran için bir denetim isteniyor. Aynı Belediye bu defa da "uygun" raporu veriyor. Sonuç: 78 ölü. Büyük bir dram. Maalesef hala bu rezaleti örtülemeye ve Belediyeyi savunmaya çalışanlar var içimizde.
// Okula bir yıl erken veya bir yıl geç yazılmanız hayatınızı değiştirdi ama asla öğrenmeyeceksiniz. Hayatınızın başındaki küçük farklar ömrünüzü büyük ölçüde etkilemiş oluyor ama beyniniz “hep böyleydim, fıtratım bu” diyor.   Kanada’da hokeyde başarılı oyuncuların doğum tarihlerine rastlayan biri çok şaşırıyor. Çünkü çoğunlukla Ocak, Şubat, biraz da Mart doğumlular. Araştırmalar sonunda inanılmaz bir şey çıkıyor; ülkede hokey seçmeleri o yıl doğanlar arasındaki elemelerle yapılıyor.  6 yaşında Ocak’ta doğmak ile Aralık’ta doğmak arasında inanılmaz bir gelişim farkı var. On yıllarca Ocak’ta doğanlar “vay be, ne başarılıyım” demiş ve gerçekten başarılı olmuşlar. Sonraki aylarda doğanlar “hokeyde o kadar iyi değilim” demişler ve başarısız olmuşlar. Bunun peşine düşüldüğünde inanılmaz başka örnekler ortaya çıkmış.
Apple'ın yeni dizüstü bilgisayarı M3 MacBook Air, girdiği ağır performans testlerinde 114 °C'ye kadar ısındı.
Başıboş köpekler tarafından ısırılmış çocuğunun ölümünü ve acısını gözyaşları içinde izleyen babaya ait görüntüler yayınlandı.
Galatasaray ve Fenerbahçe futbolcuları İstiklal Marşı'nın ardından tokalaşmadı.
Yağız Asaf’ın annesi ve babası, evladının sağlığı için mücadele ediyor. Yağız Asaf'ı kaybetmek istemiyorlar.  TR74 0020 5000 0994 7666 4000 01   ALICI: YAĞIZ ASAF ÇAĞLAR  ‌AÇIKLAMA: Yağız Asaf
-Son dönemde artan hastalıkların nedeni Chemtrail mi? -Bu izler doğal mı, kimyasal madde mi? -Türkiye’de durum ne? -İngiltere ve ABD’deki Chemtrail zehirlenmeleri nasıl ortaya çıktı? KOMPLO MU, GERÇEK Mİ?  (Belgelerle)…
Ankara’da Midas isimli bir kedi, genetik mutasyon nedeniyle 4 kulakla doğdu.  Midas'ın sahibi Canis Döşemeci:  "Bugüne kadar Türkiye'de hiç görülmemiş, dünyada ise 1800 yılından bu yana yalnızca 3-4 kez görülmüş."  Bu da Midas'ı meşhur yapıyor."
Soru: "Türkiye milli takımı yerine neden Almanya'yı seçtiniz?"  Mesut Özil: "Her şey anlatılan gibi değil. O dönem farklı olaylar oldu. Almanya'yı seçmek zorunda kaldım. Orda da çok başarılar elde ettim. Onlara da saygısızlık olmasın."
Tiyatrocu Enes İşlek, Squid Game Türkiye’de olsa ne kadar kazanılacağını hesapladı:  • 45 milyar won, 1.1 milyar TL yapıyor • ⁠%20 KDV • ⁠%40 gelir vergisi • ⁠530 milyon TL kalıyor  455 kişi öldürüp kazandığın parayla penthouse daire alabiliyorsun.  Alanlar nasıl alıyor?
Çok sayıda antene sahip bu gemi, İspanya'da görülüyor ve ardından büyük bir sel felaketi yaşanıyor.  Şeytan, tesadüflerde gizlidir.
Adana'da 14 yaşındaki bir çocuğa tecavüz ettiği iddia edilen 3 bekçi tutuklanarak cezaevine gönderildi. (İHA)
Belçika'da Fenerbahçe yorumları:
- Ankara’da konsere 810 milyon - Öğrenciye sosyal yardım 520 milyon  Bakan Yusuf Tekin bugün açıkladı;  Milli Eğitim Bakanlığı sadece öğrenci taşıma ve beslenme yardımı olarak 24 milyar 942 milyon 612 bin ₺ harcadı  Fıkra bu kadar
yıllardır yalaması yapılan ghezzal'ın bile prime sezonunda yaptığı asist 18. sen nasıl 36 yaşında bir sezonda 27 asist yaptın be adam
Şimdi gel de “çıkar telefonu göster” tayfaya işin gerçeğini anlat
Sivas'ta kaplan görüldü.
1933 yılına ait bir Le Monde dergisi.  “Türk kadını  dünyanın aynası” diyor.
Dünyanın en büyük havai fişeği Nagasaki’de fırlatıldı.
Yeni narkotikçilermiş, eğitim görüyorlarmış. Patinize taş değmesin
Bu paylaşım için , biraz önce ifade verdim …
Psikolog İrem Naz Kırım:  "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız, tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz"
Özgür Özel:  “Farklı renklerimiz var farklı bayraklarımız var ama biz hep birlikte Türkiye'yiz.”
Javier Milei'nin göreve başlamasının ilk 70 gününde gerçekleştirdikleri:  -Verimsiz 50.000 kamu çalışanını ortadan kaldırdı. -Sona eren 10.000 sözleşme yenilenmedi. -200.000 sosyal programı ortadan kaldırdı. -Eyaletlere yapılan fonları %98 oranında azalttı. -Yolsuzluğun kaynağı olan Kamu İnşaatını ortadan kaldırdı. -Enflasyonu yavaşlattı. -Tüm yolsuz siyasetçileri ortaya çıkardı. -Ülkenin risk seviyesini düşürdü. -7.3 milyar doların üzerinde rezerv biriktirdi. -Zamanın ekonomi bakanı Massa'nın neden olduğu hiperenflasyonu ortadan kaldırdı. -Arjantin'i tekrar dünya sahnesine taşıdı. -Dünyanın en önemli yatırımcılarını çekti. -380.000 Regülasyonu kaldırıldı. -Devlet şirketlerini özelleştirmeye başladı. -İthalat kısıtlamalarını kaldırdı. -Commodity ile sözleşme yapılmasını onayladı.
TÜRKİYE'YE GELMİŞ EN SAHTEKAR VE EMEK HIRSIZI OYUNCU.  HER STATTA ISLIKLANMALIDIR.
Kredi kartıyla sigara alımında fazla ücret alınması durumunda, işletmelere 200 bin TL'ye kadar ceza kesilecek.
Toprağın altından resmen nehir akıyor. Kuyu kazdıranlar bilir. Bu nehirden istediğin kadar su çek günlerce, yine bitmez. Çok büyük nimet ve mucize.
“Hiç bir ilaç firması sağlık için çalışmaz. Hepsi sadece para için çalışır.”  Dr. Ümit Aktaş
Danimarka’nın da diline düştük ya!
Suriye’nin başkenti Şam’da, Kasyun dağında “Kelmendi Cafe” açıldı, Google Haritalara lokasyonu girildi.
Size gerçek Patronun kim olduğunu gösteren Flood.
yeni hedefim tivitime topluluk notu atılması
Yeşil Pasaport için AB’ye girişte 'ön vize' şartı başlıyor  Yeşil pasaportu olanlar EES adlı programa kayıt yaptırıp 7 Euro ödedikten sonra onay bekleyecek
SAVAŞA KARŞI BARIŞI, ÖLÜMLERE KARŞI YAŞAM HAKKINI SAVUNUYORUZ.
İslamcı, başkasının özgürlüğünü ihlal edemediğinde kendi özgürlüğünün ihlal edildiğini düşünen kişidir. Onlara göre insanların yaşam tarzına, kimliğine müdahale etmek onlar için hak.
Amerika’nın, diktatörü kovarak bölgeye layık gördüğü demokrasi bu işte.
Okan Buruk'a tablo hediye edildi.
Türkiye Dünya'da Elektrikli Araçlar için örnek bir ülke olacak !
Eren Bülbül, Aybüke öğretmen, Necmettin Yılmaz ve daha nice şehitlerimiz için kör, sağır ve dilsiz olanlar devlete baş kaldıranlardan ilham alıyor.   Çünkü partinizin temelinde bu anlayış var. Size ancak teröristler ve örgüt mensupları ilham verebilir.
Olum olaya bak Fenerbahçeli Kemal Belgin maçın hakemine $7.500 verdiklerini itiraf ediyor
Çık açıkla sumudica baba sana Fenerbahçeden maç karşılığı para teklif eden mi oldu?
bu çocukların zihnini nasıl bu hale getirdiler...  Atatürk'ün inşa etmek istediği Türklük başkaydı. Evet, Türkçüydü de orta asyadan göçen Türk figürünü benimsemedi. Ortaya attığı tezlere bakın, benimsediği devlet anlayışına bakın. Adam bozkurtu dahi kabul etmiyor. Deli misiniz?
Airfryer kullananlar dikkat!  Az yağda hızlı pişirme özelliğiyle popüler olan airfryerlar, 120°C’yi aşan sıcaklıklarda akrilamid oluşumuna yol açıyor.
Şehadetinin Yıl Dönümünde Ülkücü Şehidimiz Ahmet KERSE'yi Rahmet, Minnet ve Dualarla Anıyoruz. Ruhu Şad, Mekanı Cennet Olsun.
HEDİYE!  Bu paylaşımı beğenip RT eden 1 kişiye TCTA bootcamp eğitimi (8 saat canlı, 90 saat video eğitim) HEDİYE.
“Akıllı saat takan depresyona girer anksiyetesi olur…”
cartoon network karakterlerine benziyo
Tesla aracını evde şarj eden bir kullanıcı yaptığı tasarrufu paylaştı:  • Evde şarj maliyeti 11 bin 445 TL • Benzin eşdeğeri 241 bin 200 TL
Türkiye, dünyadaki en kibar sürücülere sahip 3. ülke seçildi.
Japonya'ya atom bombası atılmasını kabul eden tek general Douglas MacArthur'dur.  Macarthur dışında komisyonun geri kalanı bu planı reddetmiştir.
Qamışlo'da yaşayan gençler, öz savunma temelinde bir tabur daha kurduklarını duyurdu
Ali Erbaş'ın kitabında geçen tavsiyeler:      • Ekmek, doyurucu ve ekonomiktir.   • Günlük enerjimizin ortalama %44'ü ekmekten sağlanmaktadır.  • 300 gr ekmek, alınması gereken enerjinin %30-36'sını karşılamaktadır.
Starbucks'ta en ucuz kahve 115 TL'ye yükseldi.
Merve Taşkın sözleri için hesap vermeli», dedi Hülya Avşar. «Bu kadar sorumsuz insanlara kamuoyunu etkileme izni verilmemeli!
Mertcan Çalışkan: "Eğer maçın hakemi Kadir Sağlam olmazsa Galatasaray’ın en az 3 puan kaybetmesini bekliyorum.  Galatasaray’ın 5 Avrupa maçı sonrası oynadığı her maçın hakemi Kadir Sağlam olmuş. Adaletli bir sistemde Galatasaray puan kaybeder.  Bir  imdat butonu var herhalde Florya’da, ne zaman bir puan kaybı geliyor dendiği an basılıyor enteresan işler oluyor."
Ankara'da genetik mutasyon sonucu 4 kulağı olan Midas adlı kedi, görenleri şaşırtıyor.
Süper Lig kulüpleri, TFF'nin "Bütün hakemleri siz atayın" teklifini kabul etti.  Maçlara atanacak hakemleri kulüpler seçecek.
Elon Musk, Diablo IV'te dünyanın en iyi oyuncusu oldu.  Musk, oyundaki 150. kademe piti 1 dakika 52 saniyede tamamlayarak dünyada birinci oldu.
Ankara'da bir aile, streç filmle sardığı bir kamelyada yaşamaya başladı.
Sen hep
Palestinians rally in solidarity with Iran outside of Al-Aqsa Mosque in Jerusalem.
Yunus Emre Geçti'nin savunmasını yapmayı reddeden avukatın paylaşımı:  "Dosya benim yüzümden avukatsız kaldı. Dosyadan geç istifa ettiğim için ihtar yiyebilirim.   O şahıs için formalite bile savunma yapamazdım."
ÖZEL | Al Shabab Maestro'yu transfer etmek istiyor! Metin Korkmaz transfer görüşmeleri için bugün Arabistan'a gidecek.
Filiz evinde yangın çıkabilir ama mutfağın da çıkmaz diyip yangın yeterlilik belgesi sadece mutfak için veren ve yangın mutfakta başlayıp 78 canımızı kaybetmemize neden olanlar utanmasın üzerine biz utanalım. Sizde bunları savunuyorsanız en az bunlar kadar suçlusun.
Fatih Altaylı:  "Mansur Yavaş AKP'nin adayı olabilir."
Japonya'da bir suç işlediğinizde Japon vatandaşlar sizi yerde sürükleyerek karakola götürebilir! Bu nedenle suç oranları oldukça düşüktür. Japonya'daki bu güçlü ve dürüst kültürü destekliyor musunuz? Ülkenizde de böyle bir kültürün olmasını ister misiniz?
Angela Merkel, anı kitabında "Türk kahvesi" tarifi verdi:  "Fincana bir kaşık kahve koy, üstüne sıcak su dök ve hepsi bu kadar."
Bolu Belediyesi’nin yangın güvenliği yönünden ‘uygun’ bulduğu restoranın facianın yaşandığı otelin içerisinde yer aldığı, Bolu Ticaret Sicili Müdürlüğü kayıtlarında da görüldü. Yangın yeterlilik belgesi verilen Mudurnu Enerji şirketinin adresi Grand Kartal Otel olarak geçiyor.
Limiti aştığınız için mi Talisca'yı bedelsiz gösterdiniz!  BİZDE BUNU YEDİK ÖYLE Mİ?!
Oosterwolde aracında uyuşturucu bulundurduğu için göz altına alındığı söyleniyor.  Osimhen için yalan haber yapanlar gerçek haberi kaçırmışlar
Serkan İnci:  “Memurlar, maaşlar yetmiyor, zam isteriz diye sabahtan akşama kadar sosyal medyada ağlıyor.  İlan listelerine giriyorsun, 3 milyon TL’den aşağı araba ilanı vermemiş memur göremiyorsun.  Siz insanların aklıyla dalga mı geçiyorsunuz?”
Lodos her geçen saat etkisini artıracak. Perşembe öğlen 58 kilo ve altı insanları yürürken zorlayabilir, dikkat...
Irak’ın 1 milyon nüfuslu Selahaddin kentinde Türkçe, resmi dil olarak ilan edildi.
Adam polislerden kaçmak için 100.000 lümenlik el feneri kullanıyor
Kurtuluş yok! Tek başına! Ya hep beraber! Ya hiç birimiz!
Türkiye'de 13 yaş altındaki çocuklara sosyal medya yasağı geliyor. (Sabah)
Çocuk Felci Aşısı (1955): 10 ölümden sonra ÇEKİLDİ. Domuz Gribi Aşısı (1976): 20-50 ölümden sonra ÇEKİLDİ. Rota Aşısı (1999): 10-15 bağırsak tıkanıklığı vakasından sonra ÇEKİLDİ. COVID-19 "Aşı" (2020): Bildirilen 38.264 ölümden sonra HÂLÂ piyasada. Bu ne iştir arkadaş?
Magdeburg/Almanya’da Noel pazarına arabayla dalan 1974 doğumlu Suudi saldırgan:  •İslam düşmanı •Ateist •Aşırı sağcı AfD parti yanlısı •Elon Musk hayranı •Siyonizm destekçisi  çıktı
Yeni evlenenlere şok! İddiaya göre; yeni evlenenler eğer 5 sene içinde boşanırsa, düğünde takılan tüm takıları enflasyon oranını da katarak takı takanlara geri iade etmek zorunda kalacak, iade etmezlerse 5 yıl hapis cezası alacak.  Boşanma önlenecek! Ne düşünüyorsunuz?
Görüntüler Alaçatı'dan. Deniz ciddi oranda çekildi.  Afad bölgede mobil siren sistemlerini aktif etti.
Sizler Amerika da tüm şehir yandı sanar iken ,ulusal bir alarm verildi gibi düşünürken o sırada yanıp yok olan şehir diye düşündüğünüz yerlerde her şey sıradan devam etmekte.
İstanbul'dan Ankara'ya giden bir aile, yolu uzatarak Bolu'daki otele 'hatıra fotoğrafı' çektirmeye gitti.  "Gece gece çok da bir şey göremedik."
günaydın bazı şeyler kolay unutulmuyor, mesela süpaneke
Suriye’nin yeni adı ‘Suriye Arap Cumhuriyeti’ olacak.
30₺  Otuz Türk Lirası
Karda yürüyen bu at geliyor mu gidiyor mu?
Göztepe-Alanyaspor maçının Polonyalı VAR hakemi Pawel Pskit'ten 3 kez VAR'a çağırdığı Arda Kardeşler'e: "Arda, Arda. Sana inceleme öneriyorum. Elle oynama değil. Omuz. Bu adama ne oluyor?" (VAR Kayıtları)
Hastanelerde bebeklere k vitamin ve hepatit b aşısı yapılıp bebekleri yoğun bakıma alarak öldürülmesini ifşa eden savcıyı öldürmekle tehdit eden kişinin videosu yayınlandı.
9 gün sonra bazı gezegenler yan yana hizalanacak.  • Bu eşsiz olay, Türkiye'den çıplak gözle gözlemlenebilecek.
Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti:
Türkiye'ye yatırım yapması beklenen SAIC-MG, 135 M$ lık bir hafif montaj tesisi yatırımını Mısır'lı ortağı Mansour Grup ile yaptığı bildiriliyor aşağıdaki haberde. Mısır-Türkiye ve AB arasında serbest ticaret anlaşması var, yani ürünler vergisiz Türkiye'ye gelebilir demek.  Bu seviye bir yatırım hafif bir montaj tesisi olarak nitelenebilir.  50.000 kapasiteli fabrikada (ikinci aşamada 100.000 hedef) ne kadar yerlileşme hedefi olsa da Mısır'da böyle bir yan sanayi olmadığı için zor diyebiliriz.  Anlaşılan Mısır'a giden tekstilcilerden sonra yan sanayimiz için bir alternatif olabilir gözüküyor. Mısır'da ortalama ücret 220-250$ (9.000 TRY) civarında.  Bu Türkiye'ye planlanan yatırımı etkiler mi? Sanmam proje iç pazar için gözüküyor bu aşamada.  Mısır'la serbest ticaret anlaşmamız olsa da ülkede para olmadığından bir şey satmak çok zor.  Türkiye bugünkü makro ekonomik koşullarda sanayi yatırımları için cazibesini kaybetmiş bir vaziyette. Bu ancak temelden bir strateji değişikliği ile değiştirilebilecek bir şey ancak bugün bunu görmüyoruz.
OHAAAAAA ANKARA OHAAAA
Karımla yemek yaptık, birazdan da Galatasaray maçını izleyeceğiz
Kocaeli’ne ait özel halk otobüsü Suriye’de görüntülendi.
Suriye'deki Nusayri azınlık diktası, Arap, Türkmen, Kürt demeden on yıllarca zulmederken, kendi halkına karşı kimyasal silah kullanırken mezhep savaşı olmuyor;  Kasım Süleymani kendi ordusu ve dünyanın farklı bölgelerinden getirdiği milisler ile apaçık katliamlar gerçekleştirip yeni iskan politikaları uyguladığında  mezhep savaşı olmuyor;  Nasrallah'ın milisleri Lübnan'dan gelip sünni şehirlerini abluka ile açlığa mahkum ederken mezhep savaşı olmuyor;  Halep'in öz evlatları zorla çıkarıldıkları şehirlerine dönmek için mücadele edince mezhep savaşı oluyor, öyle mi?  Hadi oradan!
iPhone 16, Eylül’de geliyor.  iOS 18 ile kaçırmamanız gereken 10 özellik:
İllere göre ortalama eğitim düzeyi.
Mark Zuckerberg: "CIA, WhatsApp mesajlarınızı okuyabiliyor."
bu akp projesi diziyi neden izlemememiz gerektiğini tekrar anladık
Yahudilerin Oreo’sunu görün de anlayın anyayı konyayı.
Adam sınırı kapattı. LGBT yi yasakladı. Tiktoku yasakladı. DSÖ den ayrıldı. Ve bunların hepsini vaad edip, görevi devraldığı gün yaptı.  Bizde burada seneler geçti hala itçi bitçi gerizekalıları toplumdan temizlesinler diye uğraşıyoruz.   Devlet var, Devlet var işte..
Kadından asker, polis, itfaiyeci olmaz. Kadına pozitif ayrımcılık yapacaklar diye ülke güvenliğini tehlikeye atıyorlar.
yunusumuzun türkiyenin en büyük kulübünü kucağa aldığı görüntüler
Tayland sen nasıl bir yersin??
CHP’li 6 belediyeye haciz işlemi!  CHP'li Adana, Ankara, İstanbul, İzmir, Mersin Büyükşehir Belediyeleri ve Şişli Belediye'lerine SGK prim borçları yüzünden haciz işlemi uygulandı.  Belediyelerin mevduat ve şirket hesaplarına bloke konuldu.
Bazı ülkelerin STARBUCKS sayıları; İtalya: 1 Belçika: 26 Yunanistan: 33 Rusya: 135 İspanya: 154 Fransa: 175 Almanya: 168 TÜRKİYE: 670 Karton kutudaki 1 liralık kahveyi 15 tl'ye alıp, Olimpiyat meşalesi gibi elinde dolaştırdığında statü atladığını sanan zavallılar...
Serj Tankian:   "Acknowledging my Turkish roots feels like reclaiming a piece of myself."
Suudi Arabistan'da bir firma, içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satmaya başladı.
Ben Serap Eser, 8 Kasım 2009'da dershaneden evime dönerken PKK yandaşı etnik bölücüler tarafından yakılarak öldürüldüm.  Daha 17 Yaşındaydım!
şu türkçeyle nerede okuyor olabilirsin ki  amk
Vurulan bir kedi veya köpek olsaydı adam hapisteydi. Tezata bak bu hayvandan doğada 2 bin tane var yok. Kedi ve köpekten milyonlarca var. Kanunlarımız ne kadar güzel.
LGBT+ nın uzantısı İTPEREST TERÖR örgütü üyeleri twitime saldırıp makale ekliyor ama eklediği makaleyi bile okumamış
Vindanlık giymiş aq ( yöresel kıyafetin yok kabul et artık )
28 şubatta nerde apo kaçacak yer arıyordu ya… Örgüt her gün Hakkari merkezi basıyordu, ilçeleri 24 saat elinde tutuyordu,  albaylar doğu görevini duyunca istifa ediyordu… bunu ben söylemiyorum Osman Pamukoğlu söylüyor. Unutulanlar dışında yeni bir şey yok kitabı sayfa 11
1952; General Tahsin Yazıcı, Kore Savaşı'nda 3 er ile 1 subayı süngü ile öldüren ve 22 Çinli askeri tek başına püskürten Türk askeri Çavuş Necdet Ayhan'ı öpüyor.
Japonlar, insanların sokakta attığı her adımda elektrik ürettiği bir proje geliştirdi.
Şaka mı la bu
BURASI HİNDİSTAN DEĞİL…  HER ŞEYİN GÜZEL OLACAĞI İSTANBUL…  CUMHURBAŞKANI OLSAN TÜRKİYE 5 YILDA BU HALE GELİR…  HADİ EKREM’E OY VERENLER YORUMLARINIZI BEKLİYORUZ…
BEYLER UYANIN AMK
SAOL KARDŞ
Painful moments of Iranian girl watching her father being hanged by lslamic regime in Iran.
DECCALİ Soranlar
ABD'de korkunç facia!
Lozan ve Sevr aynı anlaşma. Hemen bütün maddeleri aynı
BRAVO TEAM
Biden’a sevgisini göstermek isteyen bir Amerikalı seçmen, Başkan’ın siyahilerden hoşlanmadığı gerçeğiyle yüzleşiyor…
Aslında covid bir virüs değil; insanların yapay zekayı beslemesi, her birinin dijital otomasyona entegre edilmesi aynı zamanda genetik yapısının değiştirilmesi projesiydi!  (Defelarca kaldırılan videom)  ++
Manipülatif koca?
buffalo sos bu, farkettiyseniz sadece kanatlara sıkılmış
ABD’li bilim insanları 6 Şubat Kahramanmaraş merkezli depremleri Uluslararası Ceza Mahkemesine taşıdı. Bilim adamları depremin insan eli ile tetiklendiğinin kesin olduğunu ifade ediyor.
TÜSİAD üyeleri kaç kalıcı konut yaptı bilen var mı?
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
Cansu Dere, 'Hükümeti ortadan kaldırmaya teşebbüs' suçlamasıyla tutuklanan Ayşe Barım'ın şirketinden ayrıldı. (Milliyet)
Trabzonspor'un penaltı beklediği pozisyonda Ümit Öztürk elini kulaklığına götürüyor...Güya VAR'dan uyarı bekliyor...  Oysa ki maçta VAR uygulaması yok!
Tekirdağ’da kendisine yol veren sürücüye bir yayanın tepkisi:
Takımımız ısınmada
Berke Özer, Fenerbahçe’yi takipten çıkardı.
UEFA talimatnamesine göre birine 'Maymun' demenin cezası 10 maç!
Sudi Prens Salman; "bu ülkeyi laiklik ile taçlandıracağım".
Galatasaray’ın Avrupa’da son 30 maçı:  11 kırmızı kart 43 sarı kart   Galatasaray’ın Süper Lig’de son 30 maçı:   1 kırmızı kart  13 sarı kart
Sürekli şov yaparak gariban mültecileri hedef alacağına oturup sadece işini yapsa bugün o 66 can hayatta olacaktı. Sana hakkımız helal değil!
sabah akşam vicdan mastürbasyonu için puşi takıp üsküdar'da muhafazakar kafelerde ismet özel okuyan dalyarrakların desteklediği rejim ve hareket bu. bilgisayarın üzerine hello kity ve colani stickerı yapıştırınca terörist el-kaide ruhunu gizleyemiyorsun işte
SZA’dan onu eleştiren Türk fanı Eren’e:  “Deliğin zaten folloş olmuş hala benim yaptığım şeylerle uğraşıyorsun. İb*eliği bırak da iş bul kendine.”
| Acun Ilıcalı ve Anderson Talisca
"2+2=1" üzerinden farklı anlamlar yükleyerek sizi suçlamaya ve yasalar önünde zor durumda bırakmaya çalışanlara karşı cevabınız net olsun:  Bu sembol, 4 parçadaki Kürtler'in tek halk olduğunu ve Kürt kardeşliğini ifade eder. Hukuki anlamda herhangi bir suç teşkil etmez.
Sergio Oliveira: Galatasaray’da kötü oynadığımız bir maçta çok zorlandık ve ilk devre 0-0 bitti. Soyunma odasında Okan Buruk rakipte 2 eski Galatasaraylı futbolcu olduğunu hatırlattı. 2. yarı onların hatasıyla maçı 2 farkla kazandık.
32 yaşındayım. Hayatımın 16 yılı yerli ve yabancı sinema ve dizilerle geçti. Kült film olarak kabul gören şeylerin %90’ını 17 - 18’li yaşlarda izledim. Üniversite sınavına hazırlanırken ailemden gizli gizli Duck Soup (1933) , Citizen Kane (1941) ve To Kill a Mockingbird (1962) izlediğim günler adeta dün gibi.  Gassal dizisi hakkında birkaç kelam etme haddini kendimde buluyorum. Ahmet Kural diziyi açıkçası tek başına taşıyor. Zaten yıllarca bulunduğu yapımlarda, Dram’a yatkınlığı çok belliydi. Benim takdirime ihtiyacı da yok. Öncesinde benzeri olmayan bir hayat hikayesinin ele alınışı ile özgünleşen bir senaryo. Büyük oranda orijinal bir iş. Kurgu zayıf ve öngörülebilir. Bölümler arası ciddi kopukluklar mevcut. Ciddi anlamda. İyi finalin üstünü örttüğü bir çok eksiklik. Instagram ve Twitter üzerinden ciddi PR çalışmasıyla başarılı bir marketing. Tabii platformu için iyi bir başlangıç. Devam ettirebilecekleri işler olacak mı bilmiyorum.  Negatif değilim. Sadece sanırım Marketing alerjim var. Yoksa sonsuz saygı duyduğum bir iş çıkmış ortaya. Sevgiler.  (Yeni Yıla çok eğlenip çok sarhoş olacağıma kendimi şartlayarak girdiğim için sabah 5’de bu şekil ayık durumdayım)
Timsahların hayatta en nefret ettiği ve kendilerini en tedirgin hissettikleri şeylerden biri kafalarının üzerine dokunulmasıdır.
Türkiye'de futbolun sahada oynanmadığının kanıtı işte bu görselde saklı.
Fransa Dışişleri Bakanı Barrot:  Kuzey Suriye’dekiler (YPG) silahlarını bırakmalı. Fransa'nın müttefiki olan Kürtler için siyasi çözüm bulunmalıdır. Suriye'nin kuzeyinde sürekli bir istikrar sağlanmalıdır.
Görüntüler yurt dışından!  Temizlik personeli alımı için yapılan uygulamalı sınav…
Daha dün şu penaltıyı aldınız. Az utanmanız olsun ag
Japonların yaptığı video'ya bakar mısınız.!   Atatürk'ün değerini bizden daha iyi anlıyorlar. Çünkü bunlar din ile güdülen sürü değil, zeki insanlar.
Mertens'in penaltı pozisyonunun en net görüntüsü. Şimdi ne diyeceksiniz?
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kadınlarımız gönüllerini ferah tutsun. Şiddete sıfır tolerans ilkesiyle mücadelemize devam edeceğiz.
Seviyorsan git evlen bence…
Arda Güler'in Jose Mourinho ile yan yana görüntülenmesi Real Madrid taraftarını huzursuz etti
Uçaktan Zehir Yayma Anı
İstanbul un yarısı bu 3 CHP liye ait.
Ekrem İmamoğlu’nun Sancaktepe’de konuşma yaptığı alanda DEM Parti bayrağı olduğunu gösteren fotoğrafın montaj olduğu iddia edilmişti.  Anadolu Ajansı’nın abonelerine servis ettiği fotoğrafı ve fotoğraf kodunu yayınlıyoruz.
Okan Buruk, kariyerinde Halil Umut Meler'in yönettiği maçlarda hiç mağlup olmadı.  Allah herkese böyle dostlar nasip etsin
Bir işletmenin “Bol Malzemeli” diye sattığı Patso.
Fetönün yanındaki kim arkadaşlar benim gözler iyice gitti..!!!
filistini devlet olarak tanımayan ülkede o manşeti attırdın ya
Nevruz, Türk kültüründe Ergenekon’dan çıkışın ve baharın gelişinin simgesidir. Fakat, kürtlerin bunu kendilerine mâl etmeye çalışması en rahatsız olduğum konulardan biri.
Yurtdışında bir grup, zikir çeken hocanın sabah sporu yaptığını zannederek ona eşlik etti.  İşte o görüntüler..
Israel will have no problem bombing this sweet little girl. Murderers.
Japonya'da metroya binen yaşlı adam, ayakta ders çalışan kız öğrenciye rahat çalışabilmesi için yerini verdi.
Suriye’de hapishaneden çıkarılan bir kişi Saddam Hüseyin’e benzerliğiyle dikkat çekti.
Türkiye’de emeklilik yaşının 72 olması gündemde. (Sözcü)
İşte gerçek bu! Sizin yatacak yeriniz yok!  - 2014’te bas bas bağırarak Kılıçdaroğlu’nu eleştirdikleri aday Ekmeleddin İhsanoğlu, %38,44 oy aldı.  2018'de "Ekmeleddin olmasaydı kesin kazanırdık, partili olsun" diyenlerin adayı Muharrem İnce ise %30,64’te kaldı.  2023'te "Kazanacak aday" tartışması fitnesini ateşleyen, sırf Cumhurbaşkanı yardımcılığı için Meral Akşener’in masadan kalkıp oturmasını sağlayan, seçim sürecinde "200 Zoom toplantısı yaptık" diyen, her fırsatta paralı trollerini ve satılık gazetecilerini muhalefetin Cumhurbaşkanı adayına saldırtan, seçmeni manipüle eden gruha rağmen Sayın Kılıçdaroğlu %48,59 oy aldı!  Devletleşmiş partinin bakanları, parti örgütü, milletvekilleri, gazetecileri, bağlantıları ve TV kanallarıyla Türkiye genelinde yaptıklarını söylemeye bile gerek yok...  Ülkenin bu duruma gelmesinin sebebi, Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde kapalı kapılar ardında halkın değil, kişisel çıkarlarının peşinde koşanlardır!
Benim merkür'um 10. Evde Merkür MC cizgim Elazığ'dan geçiyor eşimde Elazığ'lı
Oluşumu binlerce yıl süren Ametist taşının güzelliği.
Gelecek Partisi Trabzon İl Başkanı Hasan Kamil Velioğlu: Bahçeli bir süre önce vefat etti.
Türkiye'de PayPal'ı yasaklayan bir düzenleme bulunmuyor. Paypal Türkiye'den "Uluslararası kara parayı önleme çalışmalarına Türkiye'de uymak istemiyoruz" diyerek kendi isteği çıkmış bir şirkettir. Bazı yalan tweetler var, düzenli olarak atılıyor.
Türk Dünyasının Bilge Lideri Devlet Bahçeli, Irak Türkmen Cephesi Lideri Hasan Turan ve Irak Türkmen Cephesi Türkiye Temsilcisi M. Kutluhan Yayçılı'yı makamında kabul etti.
Maç başladı. Haydi Fenerbahçe!
Brezilya'da bir çift 18 yılda 2 milyon ağaç dikerek 172 kuş türünü, 33 memeliyi, 15 amfibiyi, 15 sürüngeni ve 293 bitki türünü geri getirdi. Dünya onları bilmeli. Bunlar Lélia Wanick ve Sebastian Salgado.
Prof. Canan Karatay:
Diyarbekirli bir hanımefendi. Diyarbakır 1900
Yenidoğan davasında yargılanan doktorlar meslekten 3 yıllığına men edildi.
15 Temmuz'da bizler sokaktaydık, sizler değil" diyenlere en güzel cevabı Cem Yılmaz vermiş:  "Aile içi mevzuydu, karışmak istemedik"  "Tiyatro sessiz izlenir"..!
Ne yazıkki Uçak yapanı değil Kent lokantası açanı alkışlayan bir zihniyet var güzel ülkemde.
Recently I have been travelling through northern Kurdistan, and have met with Kurdish people from all different kinds of backgrounds. They told countless stories of the current systematic oppression and repression they face – especially from the Turkish state –, as well as a history full of massacres.  Destruction and exploitation of the nature – such as unlawful forest cutdowns, sacrificing zones for mining companies and fires – is one of the many tools used as part of the continuous attacks against the Kurds. This often leads to devastation of local communities and biodiversity as well as forced displacement. Erasure of culture and identity, state violence, political prisoners, forced displacement, ecocides and disappearances are just some examples of the discrimination people face on an everyday basis, as well as being denied the right to self determination and freedom.  To build genuine bridges of solidarity in Turkey, autonomy and self-governance for Kurdish regions are essential. The Kurdish people deserve the right to shape their own lives, culture, and communities.  Turkey must clarify its stance on the Kurds and other minority groups by enshrining their rights in the constitution. The government continues to use “terrorism” as a pretext to silence its political opponents. Tens of thousands of politically active individuals remain imprisoned without fair trials. International organizations such as the ECHR, UN, and Amnesty have condemned this and call for their release.  For a sustainable peace and a just future, the Kurds’ right to freedom and autonomy must be respected and the violent attacks against Kurdistan must end.  No one is free until everyone is free. Bijî Kurdistan!
Birileri kırılır, gücenir, kinlenir diye korkmadan cesurca dinin gereklerini söyleyen Halil Konakçı’yı tebrik ediyorum.
Dünyaca ünlü fast food zinciri KFC Türkiye'de ki 537 şubesini kapatarak iflas ettiğini açıkladı.
Kadim Kürt şehri Urfa...  Yerli nüfusu Kürtler'den oluşur ve şehrin Kürtçe adı Riha olarak bilinir.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy: Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut. Zaten bu itfaiyede olan bir yetki. Düzenli kontrollerin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor.
Haritalara hiç bu açıdan bakmış mıydınız ?   1. Rusya ve ABD sınırı arasındaki gün farkı.
Bülent Ecevit  -  4 Bülent Ecevit'in eşi Rahşan Ecevit'in  Asıl ismi Rahşel'dir. Yahudidir. Ahmet Necdet Sezer'in Karısı ile Teyze Çocuklarıdır (Hepsi Böyle Akrabımıdırdırlar)
Halep'te bayrağımız asılmış... Haydi Bismillah...
Cem Özdemir kim oluyormuş deniyor.   Uyanın da balığa gidelim, sömürge valinizle tanışın efendiler. Geri kabul anlaşmasının meyveleri bunlar. Zamanında Rusların, Ortodoksların hamisi olması gibi bunlar da artık surilerin koruyucusu  Zamanında Ergenekon davaları, ab uyum dönemlerinde bu efendiler her hafta Türkiye'ye gelir durum değerlendirirdi. Diyanet camilerinde Almanya'da oy toplardı. Beş bin yıllık devlet aklının sonucunda bu eleman Almanya'da Ermeni Soykırımı meselesini meclisten geçirdi. İncirlik üssü için iki ülke arasında kriz çıkardı. Fişlemediği gurbetçi Türk kalmadı. Açık açık Türkleri soykırıp Ermeni ve Kürtçe isimler vereceğim Anadolu'da diye PKK mitinglerinde böğürüyor. Senin ülkenin belediye başkanını arayıp talimat vermesi ne ki?
Ah Rize, ah! Şapka Kanununa muhalefetten topa tutulan Rize!
O geçen haftaydı
Kamuoyunun ve camiamızın bu yalancı satılık kalemşorlere ve benzeri gazetecilerin haberlerini dikkate almamasını önemle rica ederiz
Scenes outside Aqsa mosque after iranian drones attack on israel
Galatasaray troll örgütü Galatasaraylıları öyle bir zehirliyor ki bu topluluk notunu X'in eklediğini düşünüyorlar.  Başvuruda bulunan herkes belirli bir üyelik sürecinden sonra topluluk notu ekleyebiliyor oysaki.  Cehalet mutluluk işte.
Dünyanın en elit hakemlerinden Vincic’e  “Maribor’lu” diyerek ülkeyi ayağa kaldıran Galatasaray’lıların maçına, 'En büyük GS' diyen Cihan Aydın atanıyor. Şeytan bunların karşısında esas duruşa geçer.
Fatih Altaylı: "Bu kadar mı önemli şampiyonluk, bu kadar mı önemli çıkarlar? Fenerbahçeli taraftarlar yavşaklaşmış, onursuzlaşmış."
Meydan okumanın ta kendisi. Tutuklandı ve öldürüldü. Bu dünya kurtulacaksa bunu kadınlar başaracak...  Kahrolsun İran Kahrolsun Şeriat…
Sinan Engin: “Galatasaray derbiye Halil Umut Meler'i istedi!”
Rus güçleri ve Suriye rejimi, Kobani'den tamamen çekiliyor.
Murat Kurum: "Biz Atatürk'ün ismini AK Parti iktidarında nereden kaldırdık? Bir tane örnek gösterebilir misiniz?"
Manchester City ara transferde 3 futbolcuya 175 milyon euro harcadı.   75 milyon euro - Marmoush 60 milyon euro - Nico Gonzalez 40 milyon euro - Khusanov
bu mantıkla halit ergenç de macaristanı fethedebilir
Alman basınına demeç veren Michy Batshuayi: "Türkiye'nin 3 büyük takımında da forma giydim, ancak Beşiktaş ve Fenerbahçe'de hakemleri de yenmemiz gerekiyordu, Galatasaray'da hakemler her hareketimize müsade ediyordu. Bu haksızlığa yarım sezon zor dayandım."
Bu videoyu izleyen bir vatandaşın, "Bir kişiyi onca kişi dövmek delikanlılığa yakışır mı? Yiyorsa adresini ver de görelim" demesi üzerine çıkan tartışmada bıçaklanarak öldürüldüğü ortaya çıktı.
Bakın Roma İmparatorluğu'nun yaptığı yolları gösteren bir harita  Tarihte Roma kadar yol yapan başka hiç bir uygarlık olmadı.  Bu gün kullanılan yolların çoğu da o yolların üzerine inşaa edilmiştir.
Amed Yedek Klübesinde Neler olduğu Kontrol Edilmeli ;
Yasa dışı bahis reklamı ve karaborsa üzerinden kazanç sağlamak, Gs'ye serbest mi ? Neden hiçbir yaptırım uygulanmıyor ?
ZORUNLU AÇIKLAMA  Normal koşullarda hiç böyle açıklamalar yapmıyorum fakat yalan ve mesnetsiz iddialar üzerine bu açıklamayı yapma ihtiyacı duydum. Sanık Fırat Sarı’nın avukatlığını yapmamaktayım. Kamuoyunun bilgisine…
Kasa her zaman kazanır
Ressam olabilmek için 5,5 yıl boyunca Viyana’da mücadele eden Adolf Hitler, Viyana Güzel Sanatlar Akademisi’ne kabul edilseydi, belki de 2. Dünya Savaşı hiç yaşanmayacaktı.   Ukrayna devlet başkanı da sanatına devam etseydi, şu an dünyanın gündemi çok farklı olurdu.   Vova, 4 Temmuz ABD’nin doğum gününü kutluyor.
İçerik üreticisi Işıl Ergincan:   “‘History’ kelimesinin ‘His Story’ yani ‘erkeğin hikayesi’nden geldiğini öğrendiğimden beri feminist öfkeye boğuldum.  Kadınların tarihte yer alması için erkeklere kötü şeyler yapması gerekiyormuş."
Fransa'nın Nice takımına bedelsiz giden Tanguy Ndombélé, bir televizyon programında öyle bir söylemde bulundu ki, galatasaraylılar çıldıracak   Ndombélé: "galatasaray'da 10M € maaş aldıyordum ve hakem payı olarak 1M € ödenek adı altında kesinti yaşadım." dedi.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın, İtfaiye Müdürlüğü'nü Belediye Başkan Yardımcısı olarak atadığı dayısının oğlu Sedat Gülener'e bağladığı ortaya çıktı.  Bolu Belediyesi web sitesinin ise servis dışı bırakıldığı öğrenildi.
2024 yılı boyunca yaşamaya değer bir Eyüpsultan için durmadan çalıştık. 2025’te, daha güzel bir geleceği hep birlikte inşa etmeye devam edeceğiz.
Çok güzel haber. İniş de kalkış da çok temiz duruyor. İnişte çok düşük hızlarla neredeyse planör gibi flare yaparak inmiş. Çok ciddi bir başarı. Artık bundan sonrası platform hareketli iken ve farklı deniz koşullarında inmek. Gerisi tamam
Ne kadar rahat, ne kadar profesyonel !  Biz geldiğimizde 30 yaş altındakiler oy kullanamıyordu. Bunu 25 yaşa ve sonra 18 yaşına biz indirdik.  Seçmen yaşı 1961 de 21, 1987 de 20 ye 1995 yılında da 18 yaşına indirildi.
Adamlarda bir sincabi uyutmalari secim sonucunu etkileyebiliyor bizdede hayvanları uyutmaya destek veriyorlar
İngiliz istihbaratçı Toynbee;  Harf inkılabı sayesinde Türk kütüphanelerini yakmaya gerek bile kalmadı…!
bugün boş boş gezerken şöyle bir şey gördüm yedim bu neymiş böyle müptelası oluruz bundan sonra
Kemalizm kula kulluğun en acımasız halidir;
Javier Milei'nin ve birçok gri tikli kişinin X hesabı çalınarak, aynı anda kripto paylaşımları yapıldı.  Hatta Bursa MEB İl Müdürlüğü bile hacklendi.
Ne üzücü,   bu sezon ilk derbi deki Galatasaray çok temiz ve güzel bir futbol ile 3 paun aldı.  Alkışladık. Fakat taraftar Hakemin verdiği fakat tüm tribünlerin "bu ne alaka" dediği penaltı aslında sezonun geri kalanında olaylara giydirilecek kılıflar zincirinin habercisi olduğunu hissetmiş gibiydi .
Galatasaray'ın rezaletleri arasında bu da kaynadı..  MHK Başkanı Ferhat Gündoğdu, bütün hakemlerin katıldığı toplantıda, FB - Rize maçında Ghezzal'ı küfürden atan hakeme, niye attın, küfrü duymayacaksın demiş!  bu MHK Başkanı, GS'nin en has adamı!
SAĞLIK BAKANLIĞINA SESLENİYORUZ !  Son zamanlarda ;  Sürekli baş ağrısı  Sürekli yorgunluk  Saç dökülmesi  Kaşıntı, Öksürük Ve Enfeksiyon vakalarının ciddi artış göstermesinin sebepleri ile alâkalı bir araştırmanız varmıdır ?
Hindistan'da bir keçi yavrusu insan yüzüyle doğdu
Ekrem İmamoğlu, Cumhurbaşkanı adayı oldu.
Kurdish red
Öğrencilikle uzaktan yakından ilişkisi olmayan ve marjinal örgütlerin maşası olan bu Savunuyoruz'cular artık şımartılmamalı
Kolombiya'da bir adam iki devasa altın taş buldu. Altın taşları satın almaya gelen kuyumcu gözlerine inanmadı.
PKK tünellerin subbasdı.  Munbice sızmak isteyen 50 PKK lı tünel cökdüsüyle cökük altında kaldı.
saçlarımın dökülmesine iyi gelsin diye aldığım yağı GÜNLERDİR DİZLERİNE SÜRÜP MASAJ YAPIYORMUŞ. sinir krizi geçircem
Eskiden sokakta ayı oynatırlardı, o ayılar bile senden daha az itaat ediyorlardı Yakup. Zincirini elinde tutanların dediklerini yaparken en azından “bu adam gerçekten yazmamış mı?” diye kontrol etseydin, rezil olmazdın. Senden bir ay önce söylemişim Diego Carlos’un rakamlarını. Çok kötü ve yetersiz bir gazeteci olduğunu biliyordum ama gözlerinin görmediğini ve kulaklarının duymadığını tahmin etmemiştim.
Veronika Kuropatkina (Zenit) : "Kadın futbolu önümüzdeki yıllarda erkek futbolunu geride bırakabilir. Eskisinden çok daha iyiyiz."
M3 Bakırköy Sahil -  Kayaşehir metro hattının uzaması sonrası İBB'nin taahhüt ettiği yeni araçları almaması sebebiyle, hatta hemen her gün her saat izdiham yaşanıyor.    Bu sabah kaydedilen görüntüler İstanbulluların çilesini gözler önüne serdi.
Tanıştırayım  İsrail Genel Kurmay Başkanı Herzi Halevi  Artık yok :) çünkü geberdi.
Pilli Otobüs ve Yeşil Enerji Yeşil Enerji Dedikleri Bumu Oluyoreee ???
Tarihin tekerrür etmemesi için yaşananlardan ibret alacak, ders çıkaracak, istikbalimizi buna göre şekillendireceğiz.  Muhalefet ne yaparsa yapsın biz ayrıştırıcı olmayacak, ayrıştırıcı siyasete tevessül etmeyeceğiz.
Yargıtay, 2020 yılında canlı canlı yakılarak öldürülen üniversite öğrencisi Pınar Gültekin’in katiline verilen ağırlaştırılmış müebbet cezasını, "canlı canlı yakılarak öldürme canavarca hisle değildir" diyerek bozdu.
bir kere olsun şu ülkede meydana gelen bir rezalette, felakette sorumluluk bir hissedin. bir kere olsun suçu başkasına atmadan konuşun. bir kere olsun utanın. bir kere olsun istifa edin. bir kere. tek bir kere.
Karımla buzdolabına aldığımız magnetlere bakın
2018'de çete suçlarına karıştığı için hapse girip itirafçı olarak cezasını azaltarak serbest kalan rapçi Daniel Hernandez nam-ı diğer Tekashi 6ix9ine, aşırı lüks yaşamından sonra battı.  Şu arabalara ve bu paraya sahip birisi nasıl batar?
League Of Legends’e sesli konuşma özelliği geliyor.
Gram altın anlık 3000₺     1 ay sonra 3600₺     4 ay sonra 4500₺ olacak   2000/2500 TL den aldırdıklarım tutmaya devam etsin. Yeni alacaklar ise 2-3 gün içinde benden sinyal beklesin   Alım seviyesini vereceğim. Takipte kal   Ayrıca bu twiti beğenen bir kardeşime gram altın hediye edeceğim.
"Ciğerim yanıyor!"  Meryem'in annesi feryat etti:  "Ciğerim gitti, ciğerim yanıyor. İdam istiyorum. Her yer kan oldu. Kızımın saçları hep kan oldu."
Her sey 4 eylul günü farruko'nun attığı tivit ile başladı ilk başta ben yanda gördüğünüz üzere yanlış anladım sandık ama aslında öyle değil
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Türkiye'de erkeklerin %30'u sigara kullanıyor."
Fenerbahçe: “Beni rahatta dinleyin!
Trabzonspor’un Galatasaray’a attığı 3.golün başlangıç pozisyonunda top dışarıdan çevrilmesine rağmen hakem golü geçerli saydı.  Sahadaki 40’a yakın kameraya rağmen hakem VAR’a çağrılmadı.
Suriye Lideri Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
Kurt kütüphaneden çıktı inine gidiyor
DEM Parti: "Sayın Öcalan, Bolu’da yaşanan elim yangında hayatını kaybedenlerin ailelerine başsağlığı, yaralılara acil şifalar dilemiştir."
Akıllı saat tehlikesi. Ayrıca Bluetooth kulaklık ve akıllı saat asla ve asla eve sokmam . Akıllı saat kullananlar videoyu izledikten sonra tekrar düşünün
Türkiye’de, başta İstanbul olmak üzere birçok şehirde şubesi bulunan ünlü fast food zinciri, iflas ettiğini duyurdu.  Şirket, toplam 537 şubesini kapattı, 7.000 çalışan işsiz kaldı.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Birşah marka sütün içerisinde sadece su bulunduğunu tespit etti.
Islam Makhachev: “Küçük adamlara şans vermekten sıkıldım.” (Ilia Topuria ile kemer maçı hakkında)  Arman Tsarukyan: 1.70 Ilia Topuria: 1.72   Ne düşünüyorsunuz?
Zorlu Holding CEO’su Cem Köksal, “inanç, düşünce ve kanaat hürriyetinin kullanılmasını engelleme” suçlamasıyla gözaltına alınmış!  Nasıl? Bir şirket içi yazışma, bir mail yüzünden!  Şirket içi bir yazışma nedeniyle gözaltına almak ne demek?  Bu hukuk değil, bu açıkça hukukun araçsallaştırılmasıdır! Tepki gösterirsin, eleştirirsin, ayıplarsın… Şirket yönetimi isterse yaptırım uygular. Ama bir mail yüzünden insan gözaltına alınmaz!  İstanbul Başsavcılığı, Twitter trollerinin gündemini emir telakki eder hale gelmiş! Hukukun değil, linç kültürünün yönettiği bir düzen inşa edilmeye çalışılıyor.
Beynin sağ tarafını kullanan insanlar iki insanı sarılırken görüyormuş. Sol tarafını kullananlar at görüyormuş. Siz dağda ne görüyorsunuz?
Aldığımız resmî rakamlara göre, 22 Mayıs 2024 itibarıyla Birleşik Krallık’taki lisanslı Türk doktor sayısı 1003. Bir o kadar da sınavlara hazırlanan var.
Suriye, Türk vatandaşlarına 150 dolar vize ücreti koydu.
Fotomontaj değil gerçek  JD Vance bir tarafta Homoseksuel merakı diğer tarafta Komünist tişörtü ile
Ayşe Barım Edis isimli sanatçı oğlanı ve Mert adında popçuyu F.Ş isimli İşadamına pazarlıyormuş.  Serenay da A.K adında meşhur bir İşadamının yeni gözdesiymiş. Hazal vs kim varsa bu menajer karı Erkek Kadın kim varsa SATIYORMUŞ.  Olay tek Gezi değil anladığınız resmen qavatmış...
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, 17 Ocak'ta Gaziantep Şehitkamil Belediyesi Hizmet Binasının açılışını gerçekleştirecek.
Fenerbahçe'nin yaklaşık 15 milyon euro'ya transfer ettiği Diego Carlos'un maliyeti Fenerbahçe'nin isteği üzerine açıklanmadı.
Gazze'de soğuktan donarak ölen bebek sayısı 8'e yükseldi.
SON DAKİKA!  Romulo Cardoso'nun temsilcisi Fenerbahçe ile görüşme gerçekleştirdi. Romulo Fenerbahçe forması giymek istiyor. (
Yapay zeka ile oluşturulan ve bir robotun Elon Musk'ı tıraş ettiği anların yer aldığı video, 'Robot berberler yolda mı' sorusunu sordurdu
FLAŞ İDDİA | HAMILTON, LECLERC'TEN 0.8 SANİYE GERİDE  • Hamilton’ın, Fiorano’daki SF-25 testinde Leclerc’ten 0.8 saniye daha yavaş olduğu iddia edildi.
İsmail Saymaz: Bolu Belediyesi'nin 16 Aralık'ta Grand Kartal Otel'e yaptığı denetimde 7 maddede yetersizlik saptadığı ortaya çıktı.  -İkinci acil çıkış kapısı uygun değil. -Yangın kapıları uygun değil. -Alarm var fakat çalışmıyor.
ZAFER İNANANLARINDIR!  Halep'ten son durum bu
Özel | Fenerbahçe’nin kadrosuna kattığı Diego Carlos’un sözleşme detayları belgeleriyle. Bonuslarla birlikte sadece bonservisi 13.5 milyon Euro civarı.  Not: Fenerbahçe bu transfer döneminde hiç bir transferin maliyetini açıklamadı.
İstanbul Bağcılar’da bir eve giren Zekeriya A. adlı katil, otizmli kardeşiyle yalnız olan 12 yaşındaki Suriyeli Meryem'i kaldırım taşıyla öldürdü.  Meryem'in naaşı defnedilmek üzere Suriye'ye gönderilecek.
İtten türemiş,  bozuk soy doluşmuş yine.
UEFA, Fenerbahçe hakkında inceleme başlattı.  Tarihi ceza geliyor..
Üniversite mezunu olmadığı için CB adayı olamaz. Türkiye bir hukuk devletidir!
iran’daki kadın mücadelesini kapalı kadınlara karşı olan nefretiniz için kullanamazsınız
Adamlar donanmayı darmadağın ederken teçhizatı mühimmatı tastamam 15.Kolordunun ve Ali Fuat Paşa'nın ordusunun üstüne gitmiyorlar. Ama Musul'daki 6.Orduyu dağıtmak için koca general Kahire'den kalkıp geliyor. 15.Kolordu TBMM'nin temelini atıyor. Kader deyip geçelim istiyorsan.
Yangın önlem işlemleri raporları belediyeler tarafından verilmektedir. Tanju Özcan bile isteye yalan söyleyerek halkı yanlış bilgilendiriyor.
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Halep semalarında "TÜRK HELİKOPTERLERİ" !
Şeyh Said'e yönelik sarf edilen ağır hakaretler sebebiyle Kişi Hatırasına Hakaret suçu ile Şeyh Said üzerinden Kürt toplumuna yönelik tehdit içerikli beyanlar sebebiyle Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik veya Aşağılama suçuna ilişkin suç duyurusunda bulunuldu.  Suç duyurusu metni için
Maç Sonucu: atana kadar.
Unkapanı köprüsünün ortasında gördüğü kediyi kurtarmak için trafiği durdurarak hayatını tehlikeye atan bu kadının görüntüsü dünyada viral oldu.
İstanbul'da bir gemi, kıyıya vurmaktan son anda kurtuldu.
İmamoğlu'nun babası oğlunu anlatmış
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı. (Emrullah Erdinç)
Der türkische Prediger Fethullah Gülen ist Medienberichten zufolge im US-Exil gestorben. Gülen wurde von der Erdoğan-Regierung beschuldigt, für den Putschversuch von 2016 verantwortlich zu sein.
Bolu'daki yangında hayatını kaybedenlerin ailelerini arayıp hakaretler eden gruptan 3 kişi; Van, Diyarbakır ve İstanbul'da gözaltına alındı.
Saklama kabı bulamadığım için muzu dolaba böyle koydum
Bugün Altındağ Belediyesi tarafından baktığı köpekleri alınan Necla Teyze, valileri bile tehdit etmekten çekinmeyen hayvan düşmanı oluşum tarafından hedef gösterilmesinin hemen sonrasında evi yanarak vefat etti. Yangında çekilen videolarda kundaklandigi yönünde iddialar var.
Suriye, 269 ürünün gümrük vergisinde indirim yaptı.  • Türkiye'den gelen ithal ürünlerde gümrük vergisi %300 ila %500 oranında artırılmıştı.
Bir öğrencinin Yıldız'da zam sonrası aylık yemeğe ayıracağı fark bedelinin sadece 240 lira olduğunu, BİLİYOR MUYDUNUZ?
AİLE HEKİMLİĞİ SİSTEMİNDE YENİ DÖNEM   Aile Hekimliği Yönetmeliği’nde yapılan değişiklerle ilgili merak edilen soruları sizler için derledik.
Merhaba, ilçemiz genelinde sahipsiz hayvanlara yönelik çalışmalar, İBB ile protokolümüz kapsamında Tepeören Sahipsiz Hayvan Bakım Evinde yürütülmekte ancak hayvan bakım evleri sağlıklı hayvan kabulü yapmamaktadır. Yeni yasa ile birlikte 2028 yılına kadar barınağı olmayan ilçelere süre tanınmış olmakla birlikte; barınak alanı yer tahsisimiz yetkili resmi kurumlarca onaylanmış ve kendi bakım evimizin inşası için yapı işleri birimimiz çalışmalara başlamıştır.
Trump’dan 2.3 milyon federal devlet memuruna teklif… İnsan imrenerek izliyor… “6 Şubat’a kadar istifanızı verin. Eylül sonuna kadar maaşınızı verelim.. Yeter ki gidin.”
Müstafi Tuğamiral Türker Ertürk:   “Niçin Atatürk resmi yok?   IŞİD, kökeninden gelen ve kendini Suriye Cumhurbaşkanı ilan eden HTŞ lideri Colani rahatsız olur diye mi konmadı veya kaldırıldı?”
Sizce Almanya’nın ismi Almanya mı gerizekalılar.  Türkçeden başka dil bilmeyen dünyadan haberi olmayan embesiller.  Almanya’nın adı Deutschland’dır. Yani Milletlerin toprağı demek. Çünkü Almanya birçok milletin oluşumudur.  Barcelona’ya Katalan ekibi demiyorlar mı ? Allahın gerizekalıları. Amedspor’a Kürt takım deseler sabaha kadar havlarsanız.  Jahrien köpeği ve aveneleri sizi unuttum sanmayın sadece zamanınızı bekleyin.
YouTube'a, 4x oynatma özelliği geliyor.
aktürkoğlu effect
İnternet kullanıcıları Google haritasında yaptıkları aramanın ardından New York'taki bir sinagogun altında bulunan yeraltı tünelinin doğrudan yerel Çocuk Müzesi'ne baktığını fark ettiler.
İsmail bey o toplantı Erzurum da Mustafa Kemal Atatürk ün Erzurum kongresini topladığı tarihi binada yapıldı.  Doğu Anadolu genel sekreteri olarak toplantıyı ben organize ettim.  Erzurum sivil toplum kuruluşları,kanaat önderleri,şehit aileleri vs den oluşan 150 -200 kişinin hazır bulunduğu bir kahvaltı programı idi.  Onlardan birisi söz alarak,eğer terör örgütü silah bırakacak,terör bitecekse ben evimde terörist başına kahvaltı veririm dedi.  Bütün akil insanlar doğu Anadolu heyeti toplantıda hazırdı.
I have already deposited $45,000 in the Coin you own,
Neymar'ın Counter-Strike 2'yi 11.345 saat oynadığı ortaya çıktı. Bu miktar, bir yıldan fazla bir süre aralıksız oyun oynamaya eş değer.
Kayseri'de hiçliğin ortasında pro tenis turnuvası düzenliyorlar kız montla oynuyor amk
Erkan Baş, Ekrem İmamoğlu'nun görüşme talebini reddetti.
İFŞA! Yeni doğan bebekten topuk kanı alıp sahte PCR testi ile Anadolu'nun gariban ailelerinin sağlıklı bebeklerine SMA teşhisi koyup çok ucuz olan zehirleri ilaç diye milyonlara satıp soygun yapıyorlar. Bebeği de bu zehirle hasta edip öldürüyorlar. Dr. Uğur YILMAZ ifşa ediyor.
Ülkede askere de gerek var kasiyere de...
Kesinlikle doğru karar; “National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...”
Galatasaray tarihinin en karakterli topçularından.
Bir Japon gazetesi, Yahya Sinvar’ın bu fotoğrafını, onu son nefesine kadar savaşan, teslim olmayan Japon samuray savaşçılarına benzetmiş
X, Apple etkinliği için özel bir beğeni butonu ekledi.
Diyarbakır eski milletvekili Sabgetullah Seydaoğlu’nun Ümit Özdağ’a verdiği yanıt tekrar gündem oldu
Fatih Terim yabancı takımlarda neler yapmış.
Şimdi bu kadın müslüman olmadığı için cehenneme mi gidecek?
Esad rejiminin Mossad ile aleni işbirliği yaptığı belgelere ulaşıldı.. Gazze'yi Filistin'i hatta İran'ı bile satmışlar...
Fransız Ordusunun en tehlikeli keskin nişancısı olan ve Kızıl Kurt lakabıyla bilinen Albay Emmanuel Senard, Gazze’de Kassam Tugaylarının keskin nişancısı tarafından öldürüldü.
Bak Ümit Özdağ!  Bak gereksiz ve yetersiz adam!  İyi dinle!
Donald Trump: "Kendi vatandaşlarımızı değil, diğer ülkeleri vergiye bağlayacağız."
20-26 Ocak Haftası  Burç Yorumları geldi!
Bir şeyler deniyorlar  Darbe sloganı yine ortaya çıktı
“Jin, Jiyan, Azadi”  Hintçesi; “जीन, जीवन, आज़ादी” (Jeen, Jeevan, Azadi)  Türkçesi; “Kadın, Yaşam, Özgürlük”  Resimdeki Kürtleri ve Hintlileri ayırın;
Galatasaray Spor Kulübü İkinci Başkanı Metin Öztürk: “3 hafta önce rakibimizin maçında sakatım diyerek oynamayan futbolcu, bugün kasıtlı olarak Barış Alper Yılmaz’ı, milli futbolcumuzu katletti. O hakem, hemen hakemliği bıraksın!”   Açıklamaların tamamını izlemek için
Google'da Kamala Harris için nerede oy kullanılabileceği gösterilirken Trump için nerede oy kullanılabileceğinin gösterilmediği bildirildi.
İstanbul Teknik Üniversitesi’ndeki yılbaşı ağacına Şeyh Sait'in fotoğrafı asıldı.
Diyarbakırlı profesyonel basketbol oyuncusu Şeval Ercan 21 numaralı formasıyla media gününde Kürtçe şarkı eşliğinde kameralara poz verdi.
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Ama işin içine girip 24/7 burada yaşamaya başlayınca anlıyorsunuz.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Bugün, 16 Ocak "Dünya Hiçbir Şey Günü".
ülke tarihinin en büyük sinema oyuncusu divan üyesi olmak icin 25 yıl bekledi öyle yoldan geceni üye yapmazlar he
2000 lerin 2. yarısında farklı birşeyler denemeyi kafasına koymuş Anında tuhaf karşılanmıştı!  Sonra bir daha kendisinin bile üstüne çıkamadığı Türk popüler müzik tarihinin en iyi albümlerinden Nasıl Delirdim i yaptı  Bu şarkı da o albümün atom bombasıydı
Donald Trump'ın seçimi kazanma şansı %94,6'ya çıktı.
bahis reklamlarına yorum bekliyoruz objektif..
Rezaletin yeni görüntüleri ortaya çıktı !  İzmir'in Bornova’da bulunan devlet okulunda, öğretmenlerin okul içerisinde patlattıkları şampanya eşliğinde kadeh kaldırarak içki içtiği ve öğrencileri bu rezalete alet ettiği anlar ektedir.  Tahmini gerekeni ne zaman yaparsın
O sırada verdiği hak
Üçlü Buluşma..   Özgür Özel, Ekrem İmamoğlu ve Muharrem İnce geçtiğimiz pazartesi akşamı Çankaya Belediyesi Ahlatlıbel Tesislerinde yemek yedi.  İnce’nin CHP’ye dönme süreci ve siyasi gündem konuşuldu.  CHP'nin Cumhurbaşkanı adayı Muharrem İNCE olacağı konuşuluyor.
BREAKING   Palestinians stormed the Al Aqsa mosque as a sign of happiness!
sırtında çuvalla gelen altına jip cekmis dönüyo
Kahrolsun İttihat Terakki!  Kahrolsun Kemalizm!  Yaşasın Devleti Aliyye!
Los Angeles'tan bir paylaşan Gökhan Özen, evinin balkonundan Los Angeles'ı göstererek yangınının algı olduğunu iddia etti   "Hani bir yangın, duman, panik, itfaiye... Öyle bir durum yok!"
Chp ve Zafer partisinin 2023 seçim ortakları
TBB Başkanı Ekrem İmamoğlu ve heyetinin Zafer Partisi'ni ziyareti sonrası açıklamalarda bulunuyoruz.
boynundan ve ayaklarından zincirlenmiş Uygur Türkü çocuk Korkudan titriyor.
Muhabir; “Hocam Ceketiniz çok güzelmiş”  Okan; “Amerika’daki bir akrabamdan miras kaldı (gülerek)”
Özgür Özel, İnönü Müze Evi'nde:  İsmet İnönü demek memleketin o kadar derdi varken Almanca satranç dergisine abone olmak demektir.
2538 kişinin çalıştığı Saray’ın yemekhanesinden günde 6 ton çöp çıktığı, çöpleri 3 ayrı belediyenin 50 konteyner ile topladıkları anlaşılalı birkaç saat oldu
Christopher Nolan, Türkiye'ye geliyor
Osmangazi Köprüsü ile ilgili iddialar ve gerçekler!
TSK, her yıl şehit asker Kubilay için ileti yayımlardı. Bu yıl yayımlamadı. Neden?
"Kemalizm faşizmdir."
En iyi souls-Like oyunu hangisidir sorusuna yanıtlar berbat. Hele Elden Ring veya Bloodborne diyenler.   Souls-Like bir oyun türü değildir, From Software oyunlarına özenen oyunları tanımlar. From Software oyunları da hardcore aksiyon-rpg oyunlarıdır.   Ayrıca From Software oyunları “Souls-Like” olmaz. Bu Brad Pitt’e en çok benzeyen kişi Brad Pitt demek kadar saçma. Bir insan kendisine benzemez. From Software oyunları da o nedenle souls-Like değil, doğrudan “souls”tur.   Üzerine hiç düşünmeden bomboş kavramlar oluşturulması oyun kültürüne de zarar verir.   En iyi Souls-Like oyun ise bence Nioh 2’dir.
Mehmet Baransu GDO'lu pirinç haberi nedeniyle 10 (on) yıldır hapiste. Bu arada yargılandığı diğer davaların tamamı yaptığı haberlerle ilgili oldu; Roboski'den başlayıp devam edin...  Bu arada, yapmadığı haber yüzünden de yargılanıyor ama bazılarının üzerinde tepindiği gibi Balyoz'dan hiç yargılanmadı.  Hakkındaki onca yalan dolan, iftira, ahlaksızca kumpasa rağmen yaptığı her haberin arkasında durdu, belgesi ile delili ile. "Hadi gelin kamuoyu önünde konuşalım" dedik, kimsenin bir tarafı yemedi! Hapisteki adam nasılsa, at yalanı, yaftala dur...  Yalan demişken; kimse sahiden neden hapiste olduğunu merak etmediği gibi, kokmuş bir temcit pilavını midesi bulunmadan yemekte de beis görmedi. Buna meslektaşları dahil!  İkiyüzlü sahte ve sözde muhalefettir bu işlerin müsebbibi öncelikle!   O nedenle
7.2 milyon dolarlık viski!
Bunlar sürekli saçmalıyor.   Konunun gerçeği bu. MHP falan hikaye.
İstanbul, İzmir, Ankara ve birçok şehirde reklam panolarına yazılan yazı: "Ölünce beni kim yıkayacak?"
Toplu katliam
Maryam Jameela (Meryem Cemile Kimdir?)  MÜSLÜMAN GÖRÜNÜMLÜ BİR YAHUDİ DÖNMESİ MERYEM CEMİLE (MARGARET MARCUSE)(1934-2012)   Almanya'dan ABD'ye taşınan Yahudi bir ailenin kızıydı. ABD'de gerekli din, siyaset ve istihbarat eğitimini alıp uzman bir ajan oldu! Sonra İslam dünyasındaki görevine başladı. Yahudi Margaret önce Hristiyan oldu, sonra Müslüman oldum dedi, Pakistan'a gönderildi.  Pakistan'daki tüm tarikat ve cemaat önderleriyle tanıştı, görüştü, fikir alışverişinde bulundu.Pakistan, Mısır ve diğer İslam ülkelerinin önemli İslamcıları olan Seyyid Kutup, Mevdudi gibi isimlerle görüştü, yazıştı.  Onlara  Ben de Müslüman oldum, Müslümanlığı çok seviyorum, Batı emperyalizmine, materyalizmine ben de karşıyım.Hristiyanlar, Yahudiler Müslümanlara düşmanlık ediyorlar, Müslümanlığı beraberce koruyalım, yüceltelim" dedi.  Tabi ki buna uygun olarak tam tesettüre girdi.  Görüntü, kıyafet, ibadet en katı İslam şeriatçısı halindeydi.Bu sözler bu görüntü tüm dini liderlerin çok hoşuna gitti.Hepsi samimiyetine inandı. İslam dünyasında artık tesettür, kıyafet ve ibadet İslami inancın temel koşulu yapıldığından, Müslümanları bu şekillerle kandırmak bir ajan için kolay oldu. Tıpkı Arabistanlı Lawrence gibi! Meryem Cemile(Margaret Marcuse) bu Cemaati İslami liderlerinden biri olan Muhammed Yusuf Han ile evlendi. Artık gizli görevine de hızlı bir şekilde başlamıştı.Aralıksız kitap yazıyor, kitapları tüm İslam dünyasına dağıtılıyor, görünmez bir el tarafından çok fazla satışı sağlanıyordu.  Meryem Cemile'nin yazdığı kitapların ortak noktası;  "Milliyetçilik kötüdür, Vatan ve Yurt sevgisi kötüdür, ümmetçilik iyidir" üzerine kuruluydu.Bu siyasetin İslam ülkeleri için ne büyük tehlike ve ajanlık içerdiğini kimse anlayamadı.  "Seccadeyi koyduğun yer vatanındır, bunun dışında vatan savunması, millet ve milliyet savunması yapmayalım" diyordu.Bu fikirlerle donatılmış kitapları tüm islam ülkelerinde milyonlarca sattı.  Ve Arap dünyasının 1967'de İsrail ile yaptığı ve feci şekilde yenilerek rezil olduğu 6 gün savaşlarından 5-6 yıl önce Meryem Cemile İslam ülkelerinde ajanlık görevine başlamıştı.Çalışmaları kısa sürede sonuç vermeye başladı.  İslam ülkelerinde zaten zayıf olan milliyet ve vatan savunması ideali iyice körleşti.  Dincilik, akılsız şeriatçılık, tesettüre, karaçarçafa ve kadının saçının teline indirgenen şuursuz inanç tüm İslam ülkelerini perişan etti.Dinini, inancını milletinin yükselmesi için vasıta olarak gören İsrail ise siyasi ve ekonomik kalkınmasını sürdürüp ilerledikçe ilerledi.  Müslümanları öldürmeye, varlıklarına el koymaya hızla devam etti.Yani vatan savunması, milliyetçilik yapanlar, ümmetçilik yapanların tamamını önüne katıp koyun gibi sürdü kovaladı, perişan etti.  Ama İslam dünyası hala akıllanmadı.Türban ve tesettür edebiyatıyla bir batılı ajan bir çok İslam ülkesinin milli duygularını yok etmeye ve yenilmelerine yetti.  Irak'ı altın tepsi içinde ABD'ye ve küresel yahudi petrol şirketlerine teslim eden Kesnizanı Tarikatı da bu zihniyetin en son örneğidir.Bizdeki "Siyasal İslamcılar" ve yol arkadaşı olan tarikat ve cemaatler de aynı merkezden emir aldığı için ülkenin en önemli milli değerlerine saldırmaları
Selahattin Demirtaş, siyasetçi yazar, müzisyen, ressam, şair, aktivist, öğretici, sanatkâr, esprituel ve avukat. Elazığ 1983
Bu haberi trafikte okudum. 11 yıldır istanbulda yaşıyorum. Trafik hep vardı ama son birkaç aydır yaşadığımız şeyin adı trafik olmaktan çıktı ya. 1.5 saattir Etiler’den ikinci köprüye bağlanamadım. Sorunu çözmesi gereken kişi ise her gün bir başka şehirde kendini alkışlatıyor.
ups görünmez kaza
Dehşete düşüren olaylar Koç Üniversitesi yurdunda yaşandı...
İmamoğlu, İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nde cuma namazına gitmek isteyen personel için ''ibadet izin talep formu'' uygulaması başlattı.
Türk Dünyası Araştırmaları Vakfı gibi ciddi bir isim ile tarihî eserin kazılarak Türkoğlu yazılması skandalını keşif olarak sunmanız ayıptan da ötesi... MÖ Türk kelimesi yok, ilk yazılı metinler de MS 7'nci yüzyıldan sonra  Moğolistan'da taşlara kazılmış Orhon Abideleridir.
Eylem Tok ve oğlu Timur Cihantimur'u polise, bir Türk kuryenin ihbar ettiği ortaya çıktı.  Boston'da kaldıkları rezidansa sürekli dışarıdan yemek söylüyorlardı.   Eylem Tok tanınmamak için siparişi yabancı bir isim kullanarak veriyordu.  Bu restoranda çalışan bir Türk kurye, tesadüfen siparişi götürdü ve Eylem Tok'la karşılaştı. Ardından polise ihbarda bulundu.   Eylem Tok ve oğlu, yıllığı 46 bin dolar olan British International School of Boston'ı gezdikten sonra eve döndü. Polis eve baskın düzenleyip anne-oğulu yakaladı.   Eylem Tok o sırada "Ben anneyim, katil değil" dedi. (Posta)
Balıkesir Devlet Hastanesi’ne yatırılan ve kabızlık dışında bir rahatsızlığı olmayan Zühre Ermiş, eve götürüldükten beş saat sonra öldü. Kızı soruyor: 9 gün her şey yolundayken 10. gün ne oldu entübe etmek istediler?  Tek problem kabızlıkken, nasıl 5 saat sonra annemi kaybettik?
Bu toplum ters psikolojik manevraları her alanda yemeye o kadar müsait hale getirildi ki ne yapsak boş.  "Tamam! 10 şiddetinde olacak , belli bir zamanda bizden haber alınamayacak, Türkiye bağımsızlığını yitirecek ve sokak köpekleri de beslenme sorunu yaşamayacak"  diyene hem de bunu 26 senedir dillendirene perestij eder de bize etmez.  E hani maviliklere sürecektik biz takalarımızı?   E hoca depremci misin? Önünün körü  Önünün körü
Fenerbahçe ve Galatasaray arasında Riyad'da yapılacak müsabaka için TFF, 01.11.2023 tarih ve 26 sayılı toplantısında alınan karar ve düzenlemesinde neyin nasıl olacağı belliyken maça saatler kala allem edip kallem edip 'Atatürk' dediler 'Forma' dediler maçı iptal ettirdiler. Bu planlı bir operasyondur, planlı bir komplodur.
Lukas Podolski: “Takımım Galatasaray yarın Ajax’ı 3-2 yenecek.” (Express)
ABD’de düzenlenen koşu maratonuna katılanların sıvı ihtiyacının bahçe suyundan karşılandığı ortaya çıktı. Suyun poşet geçirilen çöp kovasına doldurup, oradan katılımcılara verildiği görüldü.
Geçtiğimiz sene emekli olduğunu açıklayan Jurgen Klopp, teknik direktörlüğe yeniden başlamak istiyor. (Express)
Portekiz’de itfaiye ekipleri, lağımdan adı bilinmeyen fare kılıklı dev bir hayvan çıkardı;
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Atatürk Havalimanı'nda 45 kişinin katledildiği davada terör örgütü DAEŞ üyeleri tahliye edildi." haberinin çarpıtmalara sebebiyet verdiği tespit edilmiştir.   Söz konusu haberler kamuoyunda, "terör saldırısının failleri serbest bırakılmış" gibi bir algıya neden olmaktadır.  Ancak tahliye edilen söz konusu 6 sanık 8 yıldır tutuklu olup, saldırının faili değillerdir. Bu kişiler, örgüt üyeliği, örgütün finansı gibi suçlardan yargılanmaktadırlar. 6 sanığa isnat edilen suçlar yönünden tutuklu kaldıkları süreler verilecek cezaları karşılama ihtimali bulunduğundan tahliyelerine karar verilmiştir.  Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
az önce öğrendiğim bir bilgi. CHP'li aday bile Adıyaman  belediye başkanı olduğuna şok olmuş durumda. o kadar beklemiyorlarmış ki; normalde 7 sandalyeli belediye meclis üyeliğine sadece 4 aday göstermişler. bu saftrikler 5 sandalye kazandıkları halde adayları olmadığı için Ak Partiye geçmiş :))
Çin’e giden gezgin Türk, gördüklerine inanamadı:  “Burası yasaklar ülkesi. Sokak başı kimlik gösteriyorsunuz.  Kimsenin yüzü gülmüyor. Her şey yasak. Google yasak, YouTube yasak.  Çin’de emekli olana kadar değil, ölene kadar çalışıyorsunuz.”
Muhabir: Türkiye’de en beğendiğin forvet kim?  Victor Osimhen: Edin Dzeko, o bir efsane Türkiye’ye gelmiş en iyi forvetlerden birisi şu an ligin en iyi forveti.
türkiye'de yaşayan kimse 2 gün önce taşınmış bir brezilyalı katolik değilse islam'dan bu kadar bihaber değildir. bu tarz senaryoları yazanlar ve buna kahkaha atanlar birkaç sene önce meclis bombaladı tam o kumaşta bi iş olmuş
Olsun Laik İzmir'e bu Layık
Dünyanın en iyi hakemi olarak lanse edilen Szymon Marciniak: “Galatasaray - Fenerbahçe derbisini bana verin.” (TV100)
Rizespor Eski Başkanı Tahir Kıran:  “Rizespor'un çalınan 32 puanı var. Galatasaray o sene 13. bitirdi. Bizden çaldığı 6 puanı bize yazdığın zaman biz kümede kalıyoruz, Galatasaray küme düşüyor!”
42 yıl önce bugün Yılmaz Güney, Türk vatandaşlığından çıkartıldı:
Sık kullandığımız uygulamaları sağa sola kaydırarak değiştirebileceğiz.
Donald Trump, katıldığı RNC konferansında uyuyakaldı.
Fenerbahçe, dünyaca ünlü şarkıcı Rihanna ve eşi As Soon As Possible Rocky (ASAP Rocky) ile çok önemli bir tanıtım anlaşması yapmaya hazırlanıyor. Bu anlaşma çerçevesinde Rihanna ile eşi ASAP Rocky, Ülker Stadyumu’na Fenerbahçe'nin maçlarını izlemeye gelecek. Dünyaca ünlü çift ayrıca Fenerbahçe formalı fotoğraflarını sosyal medya hesaplarından paylaşacak.
Best manager in turkey. Okan Buruk
AKP'li Yasin Aktay:   "Büyük Osmanlı imparatorluğunu bölüp Anadolu'ya sıkıştıran İngiliz güdümlü ideoloji Türkçülük olmuştu."
Bu otele Tanju Özcan tarafından yeterlilik belgesi nasıl verildi?
Şunu bilenen hiç bir hava savunma sistemi durduramaz.
Bir vatandaş İstanbul havalimanında annesi Türkçe bilmediği için çıkışına izin vermediklerini iddia etti:  “Bu Türkiye’nin ayıbı”
Netflix’e aileyle izleme ayarı gelmiş
Aslında olan;  Kendisini ‘metro Fatih’i ilan eden İBB Başkanı Sn. İmamoğlu’nun diğerlerine izin verilirken  Beylikdüzü Metrosu için borçlanmasına onay verilmemesi  Deprem Etüd Raporunun, sondaj zemin raporunun, mimari kesin projesinin 2022’den beri teslimi edilmemesi kaynaklı
Özgür Özel: “Erdoğan'ın diploması yok. Okul arkadaşları yok. Derste gören yok. Amfide gören yok. Bu Ramazan'da üniversite arkadaşlarına iftar versin de görelim.”
Şaka gibi ama değil!  New York City sağlık departmanında KÜRTÇE dil desteği var.  Yaklaşık 45 Milyon KÜRD’ün yaşadığı Türkiye’de böyle bir hizmeti hayal etmek bile suç!
Halsizlik, yorgunluk ,boğaz ağrısı ,öksürük ,kaşıntı sabah uykudan zor uyanmak ve kendinizi garip hissetmek psikolojik çöküntü sinir stres bu gibi olayların müsebbibi havadan püskürtülen zehirli gazlar.
geriye kalanlar parayı sokaktan mı topluyor lavuğa bak izlerken utancımdan koltuğu sırtladım aq
Kürt Mimarisi     /   Türk Mimarisi  MÖ. 12.000                  MS. 725
Suriye'nin başkenti Şam'da bulunan Emevi Camisi'ne Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın seçtiği halılar serilmeye başlandı.
İmamoğlu'nun diploma skandalında ikinci bir usulsüzlük daha var. Diplomanın altında imzası olan Kemal Kurtuluş o tarihte henüz göreve gelmemiş. Bu durum sorgulanmaya başlayınca İstanbul Üniversitesi resmi sitesindeki bilgileri değiştiriyor. Durumu soran gazetecinin de telefonlarına cevap verilmemeye başlanıyor. Yani İmamoğlu'nun yatay ve dikey geçişlerinde usulsüzlük olduğu gibi geçmiş tarihe yönelik sahte belge düzenlenmesi de söz konusu.
Shirley Slade, İkinci Dünya Savaşı sırasında B-26 ve B-39 bombardıman uçaklarını kullanan 1000 kadın pilottan birisiydi.
Sahte Serotonin | Gerçek Serotonin
Peygamber Efendimiz  Rasûlullah  ﷺ şöyle Buyurdu;
Videoya not eklemis X
“Hava Olayları” kontrolü için üretilen  yapay HAARP bulutu, arızalanıp yere düşüyor.
bu YAPI 35 yıldır futbolun içinde ve galatasaray hep bildiğimiz gibi
Yönetmen Sinan Çetin:  Cumhuriyeti çok fazla abartmayalım;  1923'te kuruyorsun, 1946'ya kadar seçim yok, 1946'da sahte bir seçim yapıyorsun, ilk gerçek seçimi 1951'de yapıyorsun, seçilen adamı da 1960'ta asıyorsun (Adnan Menderes).
KAMUOYU AÇIKLAMASI  “YİĞİDİ ÖLDÜRME, HAKKINI YEME”
Türk yargısını otobüs üstlerinden tehdit edip hedef gösteren pabucumun genel başkanı;  Belli ki savcıları tehdit etmeyi terör ortaklarınızdan öğrendiniz.  Sen git, sabık genel başkanın ile korumaların yemek paraları üstünden hesaplaşmaya devam et, bu işler sana büyük gelir, altında kalırsın
DHMİ çalışanlarından sessiz grevi Hava trafiği yüzde 50 zayıflatmış, zayıflatma en çok   Antalya ve Sabiha Gökçen'de hissedilmiş. Türkiye'de rekor işler yapan  Hava Trafik Kontrolörleri ise özlük haklar gibi ücretler konusunda Avrupa sonuncusu olmuşlar
Fenerbahçe’nin şike yaptığını iddia edenler ya FETÖ mensubudur ya da katıksız aptaldır. Aptallığın bir ilacı olmadığı için de hayatlarının sonuna kadar aptal olarak kalacaklardır. Bana bazı belgeler gönderiyorlar. Bu İngilizce belgelerin Fenerbahçe’nin şike yaptığını söylediğini iddia ediyorlar. Güleyim de boşa gitmesin.  Birincisi, UEFA’nın Fenerbahçe’yi Avrupa kupalarından men etmesi, FETÖ’nün üst düzey yöneticisi Zekeriya Öz ve ekibinin baskısıyla TFF tarafından gerçekleştirildi. UEFA’nın Fenerbahçe’ye verdiği bir ceza falan yok. CAS’ta açılan ve Fenerbahçe aleyhine sonuçlanan dava, Avrupa kupalarından men cezasının iptali için Fenerbahçe tarafından açılmıştır. Bu, UEFA tarafından açılan bir ceza davası değildir.  Türkiye’de görülen şike ve kumpas davaları Fenerbahçe lehine sonuçlandığı için, Avrupa kupalarından men cezası için Fenerbahçe, TFF’ye ve İçişleri Bakanlığı’na tazminat davası açtı. UEFA’ya da dava açılacaktı, ancak UEFA, ‘Fenerbahçe’yi Avrupa’ya TFF göndermedi’ dedi. Tazminat davaları hala devam etmektedir.  Trabzonspor’un Fenerbahçe’ye karşı açtığı CAS ve İsviçre mahkemelerinde açtığı davalar Fenerbahçe lehine sonuçlanmıştır. Buna dikkatinizi çekerim. 2010-2011 sezonu şampiyonu Fenerbahçe’dir ve kupa müzemizdedir. İsteyen gelip görebilir.
Mesut Özil:   “Fenerbahçe'deyken çok büyük oyunlar döndü. Buradan açık ve net söylüyorum; İsmail Kartal'la da görüşeceğiz.”
Elon Musk'ın oğlu "sümüğünü" silmişti: Trump, Oval Ofis'teki 145 yıllık tarihi masayı değiştirdi
İstanbul Pendik’te bir esnaf lokantasında, tam çorba-az çorba diye çorba posiyonları satılmaya başlandı
BAE’de geliştirilen uzaktan kumandalı helikopterin ilginç kabiliyetleri;
Bulduk. Başkanın ekipleri park halindeki araçları tuzluyor.
Ablam soru sormamış, boru döşemiş
2000 yılı DHKP/C açıklaması/2025 yılı Ekrem İmamoğlu paylaşımı:  Kullandıkları dil aynı…!
baba sana ne olmuş babaaa
Ankara Yenimahalle Ragıp Tüzün Caddesindeki Migros şubesi balıkları dışarıda satıyor.
Türklere yapılan soykırım ve katliamların Google Haritalar'da gösterimi. Soldaki "Ayrıntılar" bölümünde harita üzerindeki işaretli her olayın açıklaması mevcut. Çok yararlı bir çalışma.
Halep alınmış gevşek muhalefetten ne bir tebrik ne bir ses var.  Ulan siz bu vatanın evladı mısınız?
Ersan Şen:  “Mansur Yavaş aday olsa İmamoğlu’nun kazanma ihtimali var mı?  Milliyetçi muhafazakar kanat Yavaş’ın yanında yer alacak. Ben de Yavaş’ı destekleyeceğim”  (TGRT Haber)
Isparta’da bir işletmenin “Bol Malzemeli” diye sattığı tavuk döner.
Kıvanç Tatlıtuğ ve Başak Dizer, 2 yaşındaki oğulları Kurt Efe'nin eğitimi için Londra'ya taşınma kararı aldı.
Türkiye Komünist Partisi ve Türkiye Birleşik Komünist Partisi üst düzey yöneticileri arasında yer alan Erdoğan’ın hukuk başdanışmanı Mehmet Uçum, Bahçeli’nin Öcalan’ın serbest bırakılması isteğini şöyle ifade etmiş: “PKK’nın bir Kürt siyasi hareketi olarak görülmesine yönelik geliştirilmiş bir devlet inisiyatifinin dili olarak anlaşılması gerekiyor.”  Bahçeli, PKK’ya Kürt siyasi hareketi olarak bakıyor diyor Uçum.  Bakalım Bahçeli buna ne cevap verecek.   Uçum, Cumhur ittifakının PKK’ya ve Öcalan’a ne vereceğini açıklamaya başladı. Anayasadan Türk çıkacak, belki Türkiyeli olacak  ve Kürtler Kürtçe eğitime geçecek.  Kürtçe eğitim yaptığınız zaman Kürtçe olarak Türk tarihini, Türk edebiyatını mı okutacaksınız yoksa Kürtçe olarak Kürt tarihi ve Kürt edebiyatı mı okutacaksınız?  İki dilli eğitim kaçınılmaz olarak iki millet  sonucunu doğuracaktır.  PKK’ya başka ne tavizler verilecek önümüzdeki günlerde ortaya çıkacaktır. Geçtiğimiz aylarda Mehmet Uçum’un bir görevinin de “Ümit Özdağ’ı hapse attıracak dosyayı” hazırlamak olduğunu duymuştum. Öcalan’ı İmralı’dan çıkarmak için çalışan kişinin beni hapse attırmak için dosya hazırlaması hiç şaşırttı değil.
Koç Üniversitesi'ndeki İddiaların Odağındaki Genç TamgaTürk'e Konuştu
ABD, trans askerleri 30 gün içerisinde ordudan atma kararı aldı.
Müşterilerine kötü davranan restoran aşırı yoğunluktan rezervasyonla müşteri kabul etmeye başladı.
Arjantin'de bir çiftçi otlamaya çıkarmadan önce ineklere yoklama yapıyormuş;
TFF MOURİNHO İÇİN DİSİPLİN TALİMATINI DEĞİŞTİRDİ !   Bundan böyle 4 sarı kartı bulunan antrenör 1 maç cezalı olacak.  Jose Mourinho'nun anlık sarı kart sayısı 3
Telefon çıkmayınca gelen pişmanlık hissi
KORKUNÇ UÇAK KAZALARI! [FLOOD]
Polonyalı bir kadının Fransa'daki bir şehir magandası ile nasıl başa çıktığına bakın!
Scarlett Johansson'ın arkasından geçen kişi kayboluyor.
Felç geçirdi, uyandığında İtalyanca konuşmaya başladı!
1-New Orleans'ta insanların arasına dalan araçta IŞİD bayrağı çıktı. İŞİD bitti mi sorusunun cevabı!
Paylaştığınız ekrandan da anlaşılacağı üzere;  e-Nabız’da ’kullanım şekli, periyot, kullanım sayısı ve doz» şeklinde ayrı ayrı kayıt tutulmakta ve gösterilmektedir.   Veritabanımızda “3 x 1.0” gibi bir veri kaydı tutma formatımız bulunmamaktadır.  İki uygulama arasındaki fiili farklılığa dikkat çektiğiniz için teşekkür ederiz.
BU DEĞİRMENİN SUYU NEREDEN GELİYOR?  İBB sosyal medya ekibinin paylaşımlarının sponsorlu reklam verilerek öne çıkarıldığı görüldü.
beIN Trio: "Galatasaray'ın ofsayt sebebiyle iptal edilen golü doğru, pozisyon ofsayt."
ingilizce konuşurken "turkey" yerine "türkiye" diyenler
Polis Akademisi Gölbaşı Yerleşkesinde Polis Akademisi Başkanımız Sn. Prof. Dr. Murat Balcı ile birlikte çalışma toplantısı gerçekleştirip, öğrencilerimiz ile bir araya geldik.
Thodex'in kurucusu Faruk Fatih Özer'in "suç işlemek amacıyla örgüt kurma" suçundan tahliyesine karar verildi. Özer'in diğer suçlardan tutukluluk hallerinin devamına hükmedildi
Karabağ alındı Türk Devletleri Teşkilatı kuruldu Savunma Sanayisi güçlendirildi Mavi Vatan Davası ortaya koyuldu Misak-ı Milli Hedefi açıklandı Suriye, Esad'dan kurtarıldı PKK bitti
Şu videonun verdiği huzuru en modern villada, rezidansta bulamazsınız..
İzinsiz para toplama yasağı denilen saçmalığı 23.6.1983’te Kenan Evren uydurdu ve 18.1.2024’te AYM kaldırdı! (Gönderene ceza yoktu, gönderilene haciz vardı.)
6-7 yıldır yaparım daha bi sorun yaşamadım
adamın dünyadan haberi yok 730tl attığını sanıyor aq sıççam
Türkiye'nin İlk İmam Hatip Lisesi  Köklü geleneğiyle sadece bir okul değil ekol.  Değerleri öğrencilere kazandırmayı ilke,  Akademik başarıyı hedef edinen, Lider insanlar yetiştiren lider okul...   Sizleri de aramızda görmek istiyoruz.
Türkiye'de 13 yaş altına sosyal medya kullanımı yasaklanıyor. (NTV)
Bebekten topuk kanı alıp, sağlıklı bebeğe SMA teşhisi koyup, milyonlarca liralık zehirlerle sakatlanıp,öldürülmesi ve halkın soyulması üzerine aileler bebeklerinin topuk kanını vermiyor ve zehir olan aşıları yaptırmıyor. Bebeğe kayyum atıyorlar, bu zulme halkın tepkisi büyüyor
דרך ראויה לציין שנה לשבעה באוקטובר בוקר טוב ביירות
21. Yüzyıl müzik dünyasının en büyük utanç kaynağıdır bu kadın!  Tüm dünya Sabrina Carpenter Billie Eilish dinledi Yazın ortalık BRAT diye yıkıldı Son çeyreğe Gaga damga vurdu  Ama bu sıkıntılı abla 17 dalda aday öyle mi?  Bu saçmalık artık bir son bulmalı Bir freniniz olmalı
Kanye West, kendisiyle fotoğraf çekilmek isteyen 2 adamı sakince dövdü: “Hayranım değillerdi.”
Elazığ İl Özel İdaresi ekipleri sokak hayvanları için doğaya yem bıraktı. Elazığ İl Özel İdare ekipleri köy köy gezerek, iklim koşulları dolaylısıyla yiyecek bulmakta zorlanan sokak hayvanlarının, aç kalmaması için mama dağıtımı yapıyor. Bu çerçevede sokak hayvanlarının beslenme ihtiyacını karşılamak amacıyla mama dağıtımı yapan İl Özel İdare katı atık ekibi, zorlu iklim şartlarında hayatta kalmaya çalışan sokak hayvanlarına karşı duyarlılıklarını gösterirken, hayvan sevgisine dikkat çekti.
Evet. Sohbet ettiğim salona kendini kurt zanneden siyonist uşağı bir tilki bir sansar karışmış. Kendince ağzından bağırsak gürültüsü niteliğinde bir şeyler çıkaracaktı ki ben ve salonda ki gerçek milliyetçi Müslümanlar hak ettiği dilde dışarı çıkardı. Ve o alçak provokatör elinde küçük bir çocuğu kendine kalkan kullanacak kadar korkak ve haysiyetsiz biriydi.  Meğer salonun kapsında da bir kaç tilki viyaklamış. Bu vatanın gerçek sahibi Müslüman kardeşlerim, salonun önünde ki sansarlara “kahrolsun İsrail” diyerek kendilerine İsrail’in tasmalı uşakları olduklarını hatırlatmışlar. Tabi Tekbiri duyunca kaçışan şeytanlar gibi kaçmışlar.  Bunlar kim biliyor musunuz. Bunlar belki kanlarında zerre Türklük olmayan, kanında varsa da ruhunda zerre Türklük kalmamış siyonist uşağı vatan düşmanlarıdır. Bunlar İsrail uşağı Ümit Özdağ isminde ki bölücünün bebeleridir.  Çok yakında 1000 yıl İslama önderlik etmiş Şanlı Türklüğümüzü, bu İslam düşmanı, Türklükle alakası olmayan siyonist uşaklarının leş ağızlarından kurtaracağımız gibi, onların içlerinde kandırılmış olan gençlerimizi de kurtaracağız. Dinsizliklerinde ve bölücülüklerinde devam edenlerle öyle bir mücadele edeceğiz ki, onlara ne kadar aşağılık bir zihniyetin esiri olduklarını tarihi belge ve vesikalarla kafalarına vura vura öğreteceğiz.  Bana bak Erzurum’un şeysi velet. Seninde işin zor be velet, siyonizme uşaksın ama bağlı olduğun çetenin ismi Arapça, siyonizme uşaksın, isminde tasmanı tutan siyonistleri dize getiren büyük Türk hakanının ismi, ama sen taharetsiz bir islam düşmanı veletsin.
Kutsal sırrın ne olduğunu bilmek ister misiniz?  Epifiz bezi ve hipofiz bezi tarafından hangi hormonlar salındığını anlayarak başlayın..  Sonra kendinize sorun bu hormonlar karışıp enerjiyle iç içe olsaydı ne olurdu?  Bu yüzden bizi kör sağır dilsiz istiyorlar .
RT et ve favla. Tarihe notunu geçir….
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock:  (Başbakan Scholz'un Ukrayna'ya askeri yardımı engellemesi hk.)  “Birkaç oy kazanmak uğruna Avrupa barışını tehlikeye atıyor.”
Fransız Le Point dergisi kapağı:
Hitit Güneşi değil, HATTİ GÜNEŞİ. Hattiler Türktür.
Sahte faturalarla soyulan vakfın yöneticisine ödül gibi atama...  Milyonluk naylon faturalar kesilerek tabela şirketleri tarafından soyulduğu ortaya çıkan Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi olarak atandı.
Ve Geldiler...  ISS canlı yayınında devasa, kilometrelerce uzunluktaki Dünya dışı ana gemi görüldü..
Akçaabatlı bir adam çıktı ve Kemalist tarih anlatısının içinden geçti.
Hiç bir Ateistin bunu yaptığını göremezsiniz..
Suriye'de kaçırılan Alevi kadın akademisyen Rasha Nasser Al-Ali, çeteler tarafından kaçırıldıktan bir hafta sonra cesedi parmakları kesilmiş halde bulundu.
ama nasil olur 21 yaslarinda cishet bir erkek bana bunun pkk slogani olduğunu soylemisti
Şekerberg bizzat CIA'nın çalışanıdır.
Ekonomi sınıfında fotoğraf çektirerek haber yaptıran Mansur Yavaş’ın Business Class’ta uçtuğu ortaya çıktı.
jinekolojinin kısaltması jin diye delirmiş eleman:)
1 Şubat'tan itibaren, elektrik faturası 1.050 TL'yi geçen vatandaşlar 2.000 TL ödeyecek.
Benzinliğe giren kadın motosiklet sürücüsü, ödeme için kasaya geçtiğinde pompacıların sohbeti motosiklet kamerasına yansıdı.
Hatay'da 72 yaşındaki depremzede kadın…  ''Ev gitti, çocuklar gitti; bunları satıp ekmek alıyorum.''
Sokak köpeklerinin saldırısına uğrayan kedi hayatını kaybetti.
turkish delight.
anliklari alalim istanbul
A store entrance in Istanbul Turkey:  ‘Jews not allowed’
"İbrahimi dinlerdeki amin, amen kelimesi eski Mısır tanrısı Amon'dan gelir.  Eski Mısır'da tapınaklarda insanlar Amon amon diye bağırırdı."
Morata camiamıza Hayırlı olsun
Halk TV sunucu kemalist Ece Üner, İslami değerleri hedef aldı:  “Kemalizm ülkeyi orta çağ karanlığına hapsetmek isteyen yobazların panzehiridir.”
SON DAKİKA | 11 bin yıla kadar hapis cezasına çarptırılan Thodex kurucusu Faruk Fatih Özer tahliye edildi.
Hukuk mahkemelerinde avukatların çevrimiçi olarak duruşmalara katılmalarına imkan veren e-duruşma sistemi;
Avusturya, Japonya, İngiltere ve tüm İskandinav ülkeleri Timerosal içeren a$ıların üretimini yasaklamış, bu yasaklamadan sonra OTIZM vakaları hızla azalmaya başlamıştr   Soru? 1-Sizce A$ılarla otizmin bağlantısı olabilir mi? 2-ülkemizde otizm neden hızla artmaya devam etmektedir?
FESTİVALDE MİDE BULANDIRAN GÖRÜNTÜLER
Ardahan'da soğukta ATM'ye sığınan bir kedi, vatandaşların para çekmesine izin vermedi.
herkes fit mi şu kadroya?
Kola bağımlısı bir insanın mesanesinden çıkarılan Kalsiyum Oksalat Taşı.
İbretlik bir video daha… Japon kadınların videolarını çekip dalgasını(!) geçen Somali’li sokakta yine bir video çekerken Japon polisi tarafından suçüstü yakalanıyor ve derdest edilip Japonya’dan bu şekilde deport ediliyor…
Spor Kayıplarınıza
Gördüğüm en iyi öncesi sonrası
Mütaahhitlere meydan okuyor..  İstanbul / Erenköy
uzaklara dalıp ağlayan kedi
Uzay tarımında bir ilk:  Türk bilim insanları Mars ve Ay'a domates ekecek.
Zafer Partisi Genelbaşkan Yardımcısı Salih Zeki Altun'un yönetim kurulu üyesi olduğu Ofton İnşaat'ın, Arap televizyonlarında yayınlanan reklam filmi.  "Bu proje Türk vatandaşlığına uygundur."
Görüş, hassasiyet ve bir adım önde olmak. Dusan sadece oyunu oynamıyor; oyuna hükmediyor.   Asist kralı.
Komodo Ejderi kılıklı Greta Thunberg, Türkiye'ye küfretti:  "F*ck Turkey."
Akp yok
Maçtan önce Arda Güler böyle hazırlanıyormuş
Steve Jobs, 1974 yılında aydınlanma arayışıyla Hindistan'a geldi.   7 ay sonra, Apple'ı 1 trilyon dolarlık bir imparatorluğa dönüştürecek felsefeyle geri döndü.    İşte o felsefe (thread)
BOYKOTA DEVAM!  KFC ve Pizza Hut, Türkiye'deki şubelerin franchise sözleşmelerini iptal etti.  KFC ve Pizza Hut'ın Türkiye'deki tüm şubeleri kapatılacak.
altın portakal film festivalinde zeki demirkubuzun kader filmi en iyi film ödülünü kazanınca nuri bilge ceylanın bayılması
Yenikapı’da İETT otobüsü üst geçide sıkıştı.  Köprü ve otobüs boyu değişmediğine göre lütfen birisi bana şu durumu açıklasın, otobüs güzergah dışında mı ilerliyor acaba?
Bu iş bu kadar :)
Dr. Oetker’in 'tam kıvamında yoğun lezzet' sloganıyla satışa sunduğu salep ürününde yalnızca %0,1 oranında salep tozu bulunduğu ortaya çıktı.  (Denetle)
Ευχαριστούμε φίλε που ανέβασες τόσο ψηλά την Κυπριακή σημαία για τα 50 χρόνια Τουρκικής Κατοχής! Κουρασμένος, αλλά τα κατάφερες όμως!
Bu size bir şey hatırlatıyor mu?
Yapay zeka ile çalışan "pizza makinesi", pizzacıların işini elinden alacak.
Bizim avellik nesilden nesile aktarılıyor galiba
Yunanistan kara sularını 12 mile çıkardığını ilan etti. Eski Türkiye'de olsa Ege Ordusu kırmızı alarma geçer, donanma denizde açılır, hava kuvvetleri silahlı uçuşlara başlardı. Yeni Türkiye'de ses yok.
Katarlı bir milyarderin 10. eşi
Colani, 2 Mehmetçiğimizi diri diri yakarak şehit eden işidli bir teröristtir.
Sarı çuval sendromu toplumsal bir hastalığa dönüştü.
Irkçı değilim Araplardan çok haz ettiğimi de söyleyemem. Bugünkü derbide yaşananları da çok bilmemekle beraber anladığım kadarıyla her iki takım da TFF ye hangi forma ile maça katılacaklarını bildirdikten sonra Suudi Arabistan’da birden karar değiştirip Atatürk baskılı formalarla katılmaya karar vermişler. Yani bildirilen forma ile kullanılmaya çalışan forma farklı. TFF de kurallarını işletmiş.   Maçın Suudi Arabistan da olması dışında olaya dahli gözükmüyor. Ama memlekette bir Arap nefretini, Atatürk sevgisiyle birleştirince ortaya harika bir Cambaza Bak malzemesi çıkmış.  Yahu arkadaş kurallara aykırı davranmışsın senin kural tanımazlığını Atatürk ile örttüğün zaman kural üstü mü oluyorsun.  Haydi diyelim aynı şey Arabistan için olsa adamlar bildirdikleri formalar dışında Hz Muhammed yazılı formalarla gelseler TFF ne yapacak? oynamalarına izin mi verecek?  İşin aslı şu ki madem Atatürk baskılı forma ile oynayacaksın 15 gün önceden bildireceksin arkadaş. Çamura yatıp milliyetçilik kasarak Atatürk ü kuralsızlığınıza alet ederek bu iş olmaz.   Şimdi siz cambaza bakarken bakalım hükümetimiz 2024 e bu ülkenin vatandaşlarına ne de güzel süprizler hazırlanmış.
28 Şubat generallerinden Çevik Bir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı Beyoğlu Belediyesi Başkanı olduğu dönemde bir resepsiyonda görür ve kibirli bir şekilde: - "Görev ne oluyordu sizin?" diye soruyor.
Aşılar öldürür!
Mert Hakan Yandaş’ın paylaşımıda müzik detayı
İşte o yangın merdivenleri   66 kişinin hayatını kaybetmesiyle sonuçlanan yangın faciasının yaşandığı Bolu'da Kartalkaya Kayak Merkezi'nin tanınan otellerinden Grand Kartal Oteli'nin yangın merdivenleri görüntülendi
Aşağıdaki tweetde tartışmalar olmuş. Ankara 'dan Seker fabrikaları genel müdürlüğünden aradılar. Hocam bu pancardır pazı degildir dediler. Ayrıca çok sevindiğim haberler verdiler. Tarım da lanse edildiği gibi kötü durumda değiliz dediler. Genel müdüre ilgi ve alakası için  Teşekkür ediyorum.
Türkiye, Stalker 2’nin en çok satıldığı ülkeler arasında Ukrayna’dan sonra ikinci sırada geliyor.
Şirket, toplam 537 şubesini kapattı, 7.000 çalışan işsiz kaldı. Bu süreçte, işçilerin maaş ve kıdem tazminatı alacakları ödenmediği için mağduriyet yaşadıkları ve şirket tarafından herhangi bir bilgilendirme yapılmadığı ifade ediliyor. "Pizza Hut"
Mersin’de bir kadın, pasaport için biyometrik fotoğraf çektiriyor.  Fotoğrafı çektirdikten sonra beğenmiyor. Kadın, gidip kocasına "Bunlar benim fotoğrafımı çekemediler" diye şikayet ediyor. Kadının kocası da hâkim.  Ne oluyor, biliyor musunuz? Adli soruşturma başlatılıyor fotoğrafı çekenler için ve yurt dışı yasağı konularak kontrol şartıyla serbest bırakılıyor.
Yeni Suriye hükümeti belediyecilik faliyetlerine son derece hızlı başladı.
İtalya Başbakanı Meloni, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı arayarak doğum gününü kutladı.
“Türkiye’de ilk defa maç yönettiniz düşünceleriniz neler?”  Slavko Vincic: Güzel bir deneyim. Ancak ev sahibi takımın kısa boylu hocasının hareketlerine anlam veremedim. Mahalle karısı gibiydi.”  (Sky Sports)
Ekonomi kötü Açız Battık bittik diye böğüren aklı evveller Cumhuriyet kurulurken Merkez Bankasının kimlere teslim edildiğini bilmezler tabi
Dunyada en kotu durumda olan ulkelerin icerisinde gosteriliyoruz
İklim Aktivisti Greta Thunberg Türkiye'ye küfür etti:  "Fuck Turkey!"
ŞOK ŞOK ŞOK!  BİR İNGİLİZCE ÖĞRETMENİ FİLİSTİNLİ GENÇLERİ TÜRK GENÇLERİNE ÖRNEK VERDİ
”Hava Modifikasyonu Uçağı”
Okan Buruk yorulmayan Lemina'yı çıkartıyor belli garezi var taraftar aldırdığı için, prensi 8M Euro'luk sakar Cuesta'yı alıyor ve 1 dakika sonra yaptığı penaltı şunu amatör topçu yapmaz amk Emeği geçen herkesin Allah Belasını Versin
12 yıl önce Suriye’de kaçırılan ABD’li gazeteci Austin Tice’nin Şam’da bulunduğu iddia edildi.
6 macta 6 maglubiyet  Attığı gol 1 Yediği gol 27 Kazandığı puan 0 ( SIFIR )  Ve tebrik mesajı Ulke puanına katkı dolayısıyla  NEREMLE GULEYİM ???
Çabuk karıma aldığım şeye bakın
Cansu Dere, "Hükümeti ortadan kaldırmaya teşebbüs" suçlamasıyla tutuklanan Ayşe Barım’ın şirketinden ayrıldı. (Milliyet)
bu bir çocuk istismarıdır
Cep telefonlarının arka kapağı açılıp batarya değiştirilebiliyordu. Extra batarya satın alıp yedekte tutabiliyorduk. İstediğimiz anda hiç beklemeden şarjı % 100 yapabiliyorduk. Saçma bahanelerle bunu tüm dünyadan kaldırdılar. Niye? Niye teknoloji daha kötü hale getirilir?
“Bill Gates’in aşılarında kürtaj ilaçları keşfedildi.”  Bill Gates ve DSÖ İnsanlığa Karşı Suçlar işledi.
Basit ve etkili araba kapısı açma yöntemi:
Cemal Enginyurt:  “Tunceli’de meydandakiler DEM’li değildi. Yurtsever, Atatürkçü Türkiyeliler meydanlardaydı."
5 dakika önce Dursun Özbek: "Mehmet Büyükekşi'yi desteklemiyoruz."  5 dakika sonra Dursun Özbek: Büyükekşi'nin ibrası için destekledi.  Duruşsuz, utanç verici !
Chemtrails ile perdeleme nasıl yapılıyor işte size örnek bir video. Tertemiz ve masmavi olan gökyüzünü griye çeviriyorlar.
CHP 1. Genel Başkanı, tek başına aldığı kararla 101 yıl önce bugün ülkenin rejimini değiştirdi.
11 bin yıla kadar hapis cezasına çarptırılan Thodex kurucusu Faruk Fatih Özer örgüt suçundan tahliye edildi.  • Özer'in, nitelikli dolandırıcılık gibi diğer suçlardan tutukluluk hali devam edecek.
Starbucks, kahve almadan vakit geçirilmesine artık izin vermeyeceğini duyurdu.
Fırat Aydınus:   Alper Akarsu bu akşam çok çok kötü bir yönetim gösterdi.  Galatasaray’a çalınan penaltı resmen uyduruk  İsmail Jakobs’un müdahalesi penaltı olmalıydı.  Torreira’nın eli doğal konumda değil. Bu da penaltı olmalıydı  Barış Alper Yılmaz’ın çift sarıdan atılması gerekiyordu
Andrew Tate, Jake Paul'a dövüş teklif etti.
Ölünce beni kim yıkayacak?   Diyanet panolara böyle reklamlar vermiş. Ölüyü en yakını yıkar. Beni, oğlum ya da eşim yıkar. Düşün yakamızdan. Bizden uzak olun.
Coca Cola içiyorsan sen de katilsin!
Bu basit bir marka değil!   Emersonger aynı zamanda İsrail'in en büyük taktik kıyafet üreticisidir.   Şirket, İsrail Savunma Kuvvetleri tedarikçisinin resmi bir üyesidir!   Bu bilgi kendilerinin açık bilgisi!
+ Defalarca anlattık: İsrail 2005 yılında Filistin'e Gazze üzerinde tam kontrol verdi. Onlar ise Gazze'yi bir Dubai'ye çevirebilecekken İsrail'i yok etmeyi amaçladığını söyleyen Hamas'ı iktidara taşıdılar ve bir daha da seçim yapılmadı. +
“Ben bir karış dahi olsa vatan toprağı satmam,zira bu vatan bana değil milletime aittir.Milletim de bu toprakları ancak aldığı fiyata verir.Çünkü bu topraklar kanla alınmıştır,kanla verilir.”
ABD istihbaratından para alan yapılanmalardan biri de
Bakan Uraloğlu: "100 milyon kişinin verileri? Türkiye'nin nüfusu zaten 85 milyon.  Bunların doğru olma şansı yok. Endişe edeceğimiz bir durum yok.”
Kur'an'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz. Âdem'in çocuğuysa;  Peki, 12 bin yıl önce Göbeklitepe'yi inşa edenler kimin çocuğu...?
Mankenler sahada işlevdizdir. Dünya da artık bunun farkında.
Twitter, Jose Mourinho’ya özel beğeni animasyonu ekledi.
5 sene Uluslarası İlişkiler okudum ama şu fotoğrafın hissini hiçbir teoriyle açıklayamam
Dna testine gerek yok
Ümit Özdağ: “Bölücü vatan haini ve şeref yoksunu ‘Amed’sporlu tribün teröristleri İstiklal Marşı’mızı ıstıkla protesto ettiler. Ankaragücü’ne oda veren oteli tehdit ettiler.”
Ötüken Belediyesi meclisinin aldığı karar ile “Devlet Bahçeli Caddesi” adı değiştirilerek “Ümit Özdağ Caddesi” olarak değiştirilmiştir.
Çıplaksan kahraman ve asil bir kadınsın fakat kapalı bir kadınsan fotoğrafta karikatürleştirildiği gibi şeytani bir varlıksın.   Kadınların özgürlüğüne ket vuran sistemi eleştirmek yerine bu olayların sorumlusu olarak çarşaflı kadınları görüyorlar. İkiyüzlü feminizm terörü.
Yarın 21 Aralık Dünya Ruh Eşleri Günü.
| Rusya için Ukrayna'da savaşmak üzere gelen Kuzey Kore askeri, verilen yemeklerin çokluğuyla şaşkınlık yaşadı:  "Cephede yemek yiyorum. Şu ete bak. Büyük dana eti, hazır erişte..."
ABD Verimlilik Bakanı Elon Musk, toplantıya oğlu X Æ A-Xii'yi getirdi.
Bu da bir veteriner hekim maalesef ki
İstanbul'da bir kadın, dükkanın karşısındaki seyyar satıcıyı öldürdü.
İnanılmaz güce sahip olan Ruberts Damlası; hassas görünüşüne rağmen bir press makinesini yamultabilir ya da bir kurşunla kafa kafaya çarpıştığında mermiyi paramparça edebilecek güce sahiptir...
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:   “İttihatçılar bu ülkede egemen oluncaya kadar Osmanlı tüm herkesin kardeşçe yaşadığı bir ülkeydi.”
Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Bolu'daki otelde 2 tane yangın merdiveni var."
Samsunda'da bir sokak köpeği kızağa binerek böyle kaydı.  Çevredekiler, köpeğin kızakla kaydığı anları, cep telefonuyla kaydetti.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Sigara içen bir kişinin MR'ında sigara dumanının etkileri.
2024 YILINDA – KAMU MALİYESİ   Deprem yaralarını sarıyoruz.   Kayıt dışılığı azaltıyor, vergide adaleti güçlendiriyoruz.   Kamu yatırımlarını verimlilik odaklı önceliklendiriyoruz.   Bütçe açığını düşürüyor, mali disiplini güçlendiriyoruz.
Bugün, Dünya Hiçbir Şey Günü.
Gelin şu vitamin K etkililiğini konsensüs raporundan ögrenelim.  3 e ayırmışlar.  Erken  Klasik  Geç   Ne demek erken?  Doğumda kanayanlar. Niye kanıyorlar? Anne ilac alıyor da ondan kanıyorlar. Annenin Doğum öncesi k vitamini alması önemli. Koy bunu cebe.  Bir de Geç var. Ne demek Geç?   İlk 6 ay kanaması. Insidans Ne kadar mıs dikkat et Milyonda 3. Turkiyede 1 milyon çocuk doguyorsa misal ve sen hepsine versen bunu 999.997 tanesi boşuna. Koydun mu bunu da cebe? Tamam. Bak bu Geç olan işte NTV nin Melikesinin diline doladığı. Tamam mıyız? Ama dur Danimarka Hollanda falan ağızdan da olur kardeşim falan demişler öyle yapıyorlar zaten.  Bir de Klasik var  O neyse ? Açıklama yok. Tek doz IM verin demişler o kadar. E.kardeş  ona da isteyen oral versin değil mi? Olmaz diyorlar Niye ki?  Almanya da oluyor niye bizde olmuyor?  Anlaşıldı mı Vehbi'nin kerrakesi ?
Arjantin Devlet Başkanı Javier Milei:  "Komünist olmamaya dikkat edin, iyi bayramlar."
Dün fetö bugün İsmailağa, menzil Süleymancılar vs….insanları ne hale getiriyorlar !!!!!!
İstanbul Şişli'de tuzlama çalışması yapan çalışanların kaldırıma kürekle attıkları tuz, araçların üzerine geldi.
yok kanka siz gidin beni kütüp pek sarmıyo
Tamam ben yapı demeyeyim. Tamam Operasyon da demeyeyim. O zaman hep birlikte HARAM diyelim.
Rihanna, Sivasspor ceketiyle görüntülendi.
Ne atatürk bir şey kurdu, ne cumhuriyeti meşru şekilde ilan etti, ne orada özgürce yaşıyoruz, ne de hakaret ediyoruz. Bunların putperestlikleri vallahi mekke müşriklerinden daha ağır bir cahillik doğuruyor.
İstanbul metrosunda ırkçı primat, durduk yere Arap turistlere sataştı: Çevredekiler müdahale etti
- Sınavlar zekayı büyük oranda ölçer. Bu her yerde böyledir. IQ testlerine vekil olarak da kullanılır.   - Tıpçılar muhtemelen Türkiye'deki en yüksek IQ'lu grup.   Halkla ilişkiler okuyup da "tıpçılar aptal" diyecek özgüveni nereden buluyorsunuz?
Avrupa Ligi'nde en fazla gol yiyen takım Galatasaray oldu.
Karım tırnak bakımından gelene kadar yemek hazırladım. Gece de yemeklerimizi yerken birlikte Türkiye maçını izleyeceğiz.
İlk İnsan isimli yayıncı, çocuk parkındaki "PKK" yazısını karaladığı için "kamu malına zarar verme" suçundan ifadeye çağırıldı.
Türk dediğimiz İran 14. Cumhurbaşkanı biji kürdistan çekiyor, yine yanılmadık, çok güzel bir Acem oyunu daha.
Görüntüler Bangladeş'teki bir hapishaneden  Devrim sonrası hapishane bodrumunda iskelet yığınları tespit edildi.  15 yıldır hüküm süren diktatör yönetimi, kendilerine karşı çıkanları öldürüp hapishane bodrumuna atmış.
Hailey ve justinin bebeği doğunca nişanını açıklamış (ortaya çıkmış) tam bir selena. İlgiyi kaybetmeye dayanamıyor
Yangın söneceğine itfaiyecinin hayatı söndü.
Ryan Babel: "İtiraf etmeliyim. Biz Galatasaray'dık ve "hey bugün şanslıydık, bugün hakem bize yardımcı oldu" dediğim maçları kazandık."
Her hafta salı günü grup toplantısı düzenleyen MHP, bu haftaki grup toplantısını iptal etti.
Bu tweete de topluluk notu eklenmiş skdkkskdlskdks
Türk Askeri Cep telefonlarında bulunan yüz tarama sistemini gece görüş kamerasıyla test ediyorlar. Sonuç Video'daki gibi. Bebeklerin ve çocukların hatta sizin elinizde bulunan telefonların yaydığı frekans işte bu. Birde Schumann Rezonans'a yapılan frekansın telefonla birleşmiş  etkisini düşünün.
Hâlâ şu hesaba inanan aptallar olması çok komik aq,adam tw nin bi açığını  yazılımla bulmuş olan olaylara göre twit atıyo neye şaşırıyosunuz
Wilfried Zaha;  “Çok enteresan bir şekilde Galatasaray’da hiç doping testi olmuyorduk. Böyle bir durumla ilk defa karşılaştım”
Adana’da gece dönerciliği yapan Salih Usta’nın, pişmiş dönerin üzerine çiğ et taktığı için zabıta ekiplerince dükkanı kapatıldı.
evinde böyle bardak sergileme rafı olanlar genelde sıkıntılı tipler oluyo ben de yaptırcam inşallah
İBB'nin öve öve bitiremediği Kent Lokantaları, vatandaşı tedirgin eden depremin yaşandığı gün kepenk kapattı.
İÇ CEPHEDE BİRLİK OLMAYA ÇAĞIRIYORUZ!  Türkiye'nin gündemindeki son olaylar bir kez daha göstermiştir ki mevcut sistem her parçasıyla derin bir çürümenin içindedir.  Yolsuzluk, adam kayırma, rüşvet, torpil, ihale rantçılığı normalleşmiş ve bu halkın alın teri olan kamu kaynakları bir avuç rantçının arasında bölüşülür olmuştur.
Bir anlık hormonal değişime bakar bu amcanın ölmesi. Üstelik epey acılı, bağıra bağıra ve görünüşe göre kayıt altına alınan bir ölüm olur. İnsanoğlu medeniyeti bağıra bağıra ölmemek için geliştirdi ve nihayet “hayvanseverler” eliyle başa döndü.
İmamoğlu İnşaat'ta sıva kalfalığı yapan Adem Soytekin'in hesaplarında 600.000.000 TL bulundu. Soytekin adına çok sayıda şirket kurulduğu ve ihalelere sokulduğu anlaşıldı.
DBL Entertainment sahibi Abdülkadir Özkan, Özgür Özel ve 61 ünlü hakkında suç duyurusunda bulundu.   Özkan, milyonlarca dolar zarar ettiğini ve karalama kampanyasına maruz kaldığını belirtti.
atatürk istiklal marşı'nın 10 kıtasının tamamından rahatsızlık duyup yeni bir marş yazdırmak istemiş fakat delegeler ve halktan gelen itirazlar sonucu başarılı olamamıştır. Bu yüzden icerisinde İslam'ı unsuları en az barındıran ilk iki kıtası resmi olarak okunmaktadır
TRT, diziyi platformdan kaldırdı.
35 yıllık CHP üyesi Serkan İnci: -Boykotu desteklemiyorum -Güçlü lideri, savunma sanayisi, ordusu olan ülkeler kazanacak -Demokrasi, seçim falan filan diyen ülkeler kaybedecek
Ticaret Bakanı Bolat: "Boykot çağrısı yapanlara karşı ticaretinde maddi kaybı olan tazminat davası açabilir"
Barış Alper Yılmaz’ın küfürü sonrası başlayan olaylar:
Geçmişten Çılgın Şeyler   FLOOD   1. Açıklanmayan bir arkeolojik alanda keşfedilen devasa bir kılıç, boyutu ve karmaşık tasarımı nedeniyle devlerin varlığını düşündürüyor.
AK Parti Gençlik Kolları'nın Ekrem İmamoğlu hakkında yayımladığı video:
Yiğidim aslanım Vatan’da yatıyor!
"Muhalefetin 100 bin kişi topladığı yerde biz 1 milyon kişi toplarız ama bizim böyle bir derdimiz yok."
AFAD, 4.8 şiddetinde bir sarsıntı daha meydana geldiğini duyurdu.
Sagopa ve Kolera’nın ilk kez yayınlanan Kürtçe klibi
Sokaklarda yüzü maskeli sol terör grupları var. Devletin balyozu kafanıza iner.
Fenerbahçe Holding takımı Galatasaray Halk takımıdır.   beşiktaş Fenerbahçenin küçük kardeşidir.
Okan Buruk bugünkü derbi öncesinde sözlerine ülkemizin çok güzel günlerden geçtiğini ifade ederek başladı!
İsrail’e yapılan boykot ile bunu bir tutacak kadar Mahir misin yoksa başka bi şey mi?
Ayrica bu haritadaki Kermansah ve batısi anadoludaki karaman devleti ile ayni millettir. Yani Kurd bunu Strabon,Timur’un arşivinden hatta dönemin gezginlerin eserlerinden biliyoruz. Yani Karaman oğulları uydurmadır aslı karamania’dir. “Bana ait olana sahip oluyorum””
Bir şeyi de becersen
Ayrica bu haritadaki Kermansah ve batısi anadoludaki karaman devleti ile ayni millettir. Yani Kurd bunu Strabon,Timur’un arşivinden hatta dönemin gezginlerin eserlerinden biliyoruz. Yani Karaman oğulları uydurmadır aslı karamania’dir. “Bana ait olana sahip oluyorum””
İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar “hibe” karşılığında açıldığı haberi İBB'nin resmi web sitesinden kaldırıldı.
Maltepe’de Espressolab’da oturan müşteriler ile mitingden dönen bir grup arasında kavga çıktı.
Otelin denetimler sonucu kapatıldığı ve tatil için konaklayan birinin bulunmadığı öğrenildi.  1 çalışan hayatını kaybetti.
Milyonları görmezden gelemezsiniz Görmezden gelsen, duymazdan gelemezsin
Emrindeyiz Başkomutanım !
Yolsuzluk soruşturmasında tutuklanan  Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat’ın cezaevinde kendisini ziyaret edenlere, 'İçeri girmemin sorumlusu İmamoğlu’ dediği iddia ediliyor   Acaba Rıza Akpolat’tan yolsuzluklarla alakalı yeni itiraflar gelir mi ?
Volkan Konak   Konser öncesi Kulis
Bir astrolog gözyaşlarına boğuldu: “Ben doğum haritasına bakıyorum.  O, ‘Bana TOKİ’den ev çıkacak mı’ diye soruyor. Yoruldum artık.  Bu mesleği yapmak istemiyorum.”
Özgür Özel:  Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın.
Erdoğan’ın ustalık eseri  Çamlıca Camii
İBB Murat Ongun’un Kültür AŞ’deki avukatı Selman Narman açık mahkemede tanık oldu.
Hepiniz Bağımsız Türkiye'yi Çerkes Ethem Bey'e borçlusunuz.  Kıyamete kadar bu gerçek hiç değişmeyecek.
Bunlar masum
Şu rezalete bakar mısınız??
Dikkat!  Köfteci Yusuf kesinlikle iftar tercihiniz olmasın.  Restoranlarında sadece Damla Su ve Coco Cola ürünleri var.   Bir anlamda orucunuzu Filistinli çocukların kanı ile açtırıyorlar.
Şu rezalete bakar mısınız??
Büyük Doğu Akıncıları heyeti Şehzadebaşı Camii'nde mukaddesatına sahip çıkmak için sahada...  "Yaşasın Kumandan Mirzabeyoğlu"
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Ülkemizde planlı sezaryenin yasaklandığı" iddiası doğru değildir.   19 Nisan 2025 tarihinde Resmi Gazete'de yayımlanan Ayakta Teşhiş ve Tedavi Yapılan Özel Sağlık Kuruluşları Hakkında Yönetmelik kapsamında özel hastaneler bulunmamakta olup, özel hastanelerin usul ve esasları farklı mevzuat ile düzenlenmiştir.   Bu bağlamda planlı sezaryen yapılamayacağına dair hüküm tıp merkezleri için geçerlidir. Bu hüküm tıbbi ve bilimsel gerekçelere dayanmakta olup, geçmiş yönetmeliklerde de yer almıştır. Ayrıca normal doğum eyleminin seyri sırasında gelişen acil sezaryen endikasyonu bu hükmün kapsamı dışındadır.  Sağlık Bakanlığının özel hastanelerde planlı sezaryenin yasakladığına dair iddiaların gerçeklikle hiçbir ilişkisi bulunmamaktadır.   Asılsız iddialar itibar etmeyiniz.
Başakşehir gençleriyle kahve keyfi
İBB yolsuzluk soruşturmasının firari şüphelisi Emrah Bağdatlı'nın 5 Mart tarihinde İpsala'dan yurt dışına kaçtığı buradan da Amerika'ya gittiği belirlendi.
Niğde’de bir vatandaş, suç örgütü lideri şüphelisi olarak gözaltına alınan İmamoğlu’nun ardından sokağa çıkan kalabalığa karşı "Dombra" şarkısını açtı.
Şili milli takımı ilginç bir penaltı taktiği deniyor.
ANANI SİKİM KAHKAHA ATIYORUM
Ilahiyatçı  Abdülaziz Bayındır: “Mezheplerin tamamında cariyelik vardır. Esir kadınlar onlara sormadan odalık olarak kullanılır ve erkekler onların cinselliğinden yararlanabilirler. Bunun için nikaha gerek yoktur ve sayı sınırı da yoktur.”
Özgür Özel'in boykot listesinde olan Demirören AVM'nin yakın zamanda satıldığı aktarıldı.  AVM'nin tabelasından Demirören yazısı kaldırıldı.
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:
Yanis farklı bir perspektif getirmiş. Değişik bir eleştiri liberal demokrat nonoşlara.
2 kilo 300 gram bebekler 1 tonluk bombalarla katledilirken bize zaten bayram yoktu Kıvanç Tatlıtuğ. Üstelik onlar kimseye kezzap atmadı, biyeri yakıp yıkmadı. Anlamanı beklemiyorum.
Yavuz Sultan Selim, Türkçeyi bırakıp Arapçayı resmî yazışma dili yapmak için Şeyhülislam Zenbilli Ali Efendi'den fetva ister. Şeyhülislam Rum Suresi 22. Ayeti temel alarak fetva isteğini reddeder. O fetva verilmiş olsaydı şimdi Anadolu'da belki de hiç Türk kalmayacaktı.
İstanbul Valisi Davut Gül: “Polisimize taş, havai fişek ve benzeri maddelerle saldıran kişiler tek tek tespit edilmekte, haklarında gerekli adli işlemler yürütülmektedir.  Cami ve hazirelere zarar vermek, halkın kutsalına yönelik açık bir provokasyondur. Bu alçakça eylemleri gerçekleştiren şahıslara hakettikleri cezalar verilecektir.”
Basel salağı her eylemi provoke eden sol gruplardaki muhbir tiplemeleri andırıyor. Babam bile savunsa şunu derim Basel'i ideal bir muhalif olarak tanımlayan birisinin politik zekası sıfırın altındadır. Bugün ne halt olduğu ortaya çıkıyor neyse ki.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.  Adalet Bakanı Yılmaz Tunç
Why are thousands of people protesting in Turkey?
İsmail Emre'nin canlı yayında bir şahıs Atatürk'e küfür etti.  "Atatürk'ünü s*kerim. Sülalendeki kızları s*kerim."
6 yıl önce Muğla'da bir yolcu, otobüs şoförü Cihan Yıldırım'a yaklaşıp 'Sen Kömürcü Orhan'ın oğlu değil misin? Şu 1000 TL'yi al, babana ver. Ona kömür borcumuz var' dedi.  Yıldırım'ın, 'Benim babamın adı Yaşar, ben 6 yaşımdayken kazada öldü. Beni biriyle karıştırdınız galiba' demesine rağmen parayı veren kişi, 'Sen kömürcü Orhan'ın oğlusun' diyerek uzaklaştı.  Olayı annesine anlatan Yıldırım, annesinin 38 yıl önce adliyede çalışırken iş insanı Orhan Karaca ile yaşadığı ilişkiden dünyaya geldiğini, annesinin resmi nikahlı eşi Yaşar Yıldırım'ın nüfusuna kaydettirildiğini öğrendi.  Yıldırım, 6 yıllık dava sürecinin ardından 300 milyon TL'lik servete iki kardeşiyle birlikte ortak oldu.
Sivrice ilçemizin Gözeli köyü civarında tabiata atılan süresi geçmiş olduğu değerlendirilen gıdalardan dolayı ilk tespite göre maalesef 4 sokak hayvanının telef olduğu öğrenilmiştir.  İl Tarım Müdürlüğümüz, İl Çevre ve Şehircilik Müdürlüğümüz ve İl Özel İdaresi ekiplerimiz olay yerine intikal ettirilmektedir.   Ayrıca Jandarmamız da söz konusu çöpleri bırakan failleri de en kısa zamanda tespit ederek gerekli müeyyideleri uygulayacaktır.  Sokak hayvanlarına dönük her türlü insanlık dışı davranış karşısında kurumlarımız teyakkuzdadır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
ÖZEL BİLGİ  Erkan Kork’un iddiasına göre; bugün sabah saatlerinde gözaltına alınan gazeteciler Murat Ağırel ve Timur Soykan kendisinden yüksek bir meblağda para talebinde bulunmuş.  Erkan Kork teklifi kabul etmeyince yazı, program ve kitapta ismi yer almış.      Bugün sabah saatlerinde gözaltına alınan gazeteciler Timur Soykan ve Murat Ağırel ile ilgili suçlamaları öğrenmek için kaynaklarımla görüştüm.   Yasa dışı bahis soruşturması kapsamında geçtiğimiz günlerde tutuklanan ve kayyım atanan Flash TV, Payfix ve PozitifBank’ın eski Yönetim Kurulu Başkanı Erkan Kork, savcılık tarafından zaten yasa dışı bahis soruşturması kapsamında teknik takipte idi…  Erkan Kork’un iddiasına göre; Murat Ağırel, yazdığı yasa dışı bahis konusunu ele alan kitabına isminin konulmaması karşılığında Erkan Kork’tan çok yüksek bir meblağ para (rakam bende mevcut) talep ediyor.   Aynı zamanda köşe yazılarında ve televizyon programlarında da ‘yasa dışı bahis’ haber dosyası içerisinde isminin konu edilmesi ile ilgili de tehdit ediliyor.   Erkan Kork; teklifi kabul etmeyince kitaba ismi konuluyor, köşe yazılarına ve televizyon programlarına da ismi konu ediliyor.
İklim değişikliği diye bir şey yoktur karbon ayak izi de safsatadır
bana bundan alıp yapar mısın yapmaz mısın koçum
İklim değişikliği diye bir şey yoktur karbon ayak izi de safsatadır
Sanatın ve sanatçının kıymeti bilinmeli
Anadolu Ajansı Ekonomi Servisi derlemiş.  Özgür Özel’in boykot çağrısı yaptığı 2 Nisan Çarşamba günü alışveriş işlem hacmi iki katına çıkmış.  1 Nisan’da 14 milyar lira olan kredi kartıyla alışveriş işlemi, 28 milyar liraya yükselmiş.  Bu ciro, arefe günü hariç Mart ortalamasından da fazlaymış.  Ne oldu şimdi?  Bırakın bu komik işleri, gerçek gündeme dönün.  Bu arada Cumhurbaşkanımızın fahiş fiyat boykotunu bununla karıştırmayın.  Orada kamu yararı var.  Milleti kazıklamaya çalışan işletmelere parti ayrımı yapmaksızın ayar verme girişimi var.  Ama siz ideolojik ayrıştırma yapıyor ve toplumun arasına fitne sokuyorsunuz.  Doğru değil.  Özel, şöyle bir soluklanıp geriye dönüp baksa, başlangıçta ürettiği güçlü kamuoyu desteğini boykot gibi saçmalıklarla nasıl savurduğunu görecektir.  Biraz feraset…
Muhalefet partisi tarafından 2 Nisan için duyurulan ve bazı çevrelerce de desteklenen  genel boykot çağrısı, yalnızca ekonomik dengeleri bozma girişimi değil, aynı zamanda piyasaları kilitleyerek üretimi ve istihdamı olumsuz etkileme  çabasıdır.   Bu çağrı, yerli ve millî sermayemizi zayıflatmaya, ekonomik bağımsızlığımızı tehlikeye atmaya ve küresel sermayeye alan açmaya yönelik açık bir girişimdir.  Ekonomi, bir milletin ortak emeğidir. Bu emeği sekteye uğratmaya yönelik her hareket, yalnızca firmalarımıza değil, esnafımıza, sanayicimize ve tüm vatandaşlarımıza zarar verecektir.  MÜSİAD olarak, toplumumuzu bu tür suni kriz çağrılarına karşı durmaya davet ediyoruz. Tüm vatandaşlarımızı 2 Nisan günü ekonomimize daha güçlü destek vermeye, yerli üretim yapan firmalara ve markalara sahip çıkmaya, alışverişlerini ertelemek yerine, Türkiye’nin ekonomik istikrarını korumak için ekonomiye katkı sağlamaya davet ediyoruz.  Türkiye ekonomisi, üretim gücü, istihdam olanakları, ihracat odaklı büyüme modeli ve girişimcilerimizin azmiyle son yıllarda önemli bir ivme kazanmıştır. İş dünyamızın özverili çalışmaları sayesinde ülkemiz, küresel ekonomideki zorluklara rağmen istikrarlı büyümesini sürdürmektedir.  Daha önce de belirttiğimiz gibi iş dünyası, siyasi tartışmaların dışında tutulmalı ve tüm paydaşlar, ülkemizin refahı için ortak akılla hareket etmelidir.
Sezaryen bir doğum azaltma tekniğidir aynı zamanda. En fazla üç doğum yapabilir bu durumda kadın
Cristiano Ronaldo'nun oğlu 'Aşkın olayım' şarkısıyla paylaşım yaptı.
Kadim Kürt şehri Karaman'da bir düğün kutlaması. Karaman, 1950
Baba parasıyla diploma alan, İstanbullunun parasını şirketlerine aktaran, belediye bütçesiyle köşkte yaşayan adamı devrim şarkısıyla savunuyorlar.  Bu aptallık şaka mı?
Türkiye’deki Barınaklarda işkence var zulüm var ölüm var katliam var şu masumlar katlanıyor acıya sizlerde keyif sürüyorsunuz Allah belanızı versin
AK Parti İstanbul Teşkilatı İftarı
Türkiye’deki Barınaklarda işkence var zulüm var ölüm var katliam var şu masumlar katlanıyor acıya sizlerde keyif sürüyorsunuz Allah belanızı versin
-GAÜ’nün geçiş belgesinde ve değiştirdiği güncel özgeçmişmişinde 2 yıllık İşletme yönetimi bölümü okuduğu yazarken İmamoğlu geçiş dilekçesinde ve avukatının açıklamasında 4 yıllık İşletme bölümü okuduğunu beyan etti. (EK 1-2-3) -Kıbrıs’ta 2 yıllık İşletme yönetimi bölümünden İstanbul Üniversitesi 4 yıllık işletmeye geçti(hem yatay hem dikey geçiş).  -Doğu Akdeniz Üniversitesi İnşaat bölümünde okuduğunu bütün biyografilerine(İBB dahil) yazmasına rağmen savcılık ifadesinde ve avukatının açıklamasında İnşaat okumadığını beyan etti. 53 yaşında nerede okuduğu aklına geldi. (Ek 4-5) -Barajı zor geçmesine rağmen ve üniversite puanı Türkiye’deki hiçbir yere yetmediği halde İstanbul Üniversitesine geçiş yapabildi. -1990 yılında geçiş yaptı ancak YÖK denkliği 1993 yılında verildi. (Ek 6-7) -Kıbrıs’taki üniversitesi apartmandan bozma olduğu ve rektörünün 23 yaşında olduğu ortaya çıktı. (Ek 8) -Üniversiteyi bitirdiği için denklik alan diplomaları üniversiteyi bitirmediği halde kendine emsal gösterdi. -İstanbul Üniversitesindeki bölümde kontenjan artışı sayısında usulsüzlük olduğu ortaya çıktı. -İstanbul Üniversitesinde kontenjan artışında ilan olmadığı ve yatay geçişin başvurudan 2 gün önce sonuçlandırıldığı ortaya çıktı. -Geçiş yaptığında 2. sınıfı bitmişti 3. sınıftan başlaması lazımdı ancak 2. sınıfı tekrar okudu. Denklik var demesine rağmen derslerimi saydıramadı. -Ekrem İmamoğlu'nun İstanbul Üniversitesindeki kütüğünde Doğu Akdeniz Üniversitesinden nakil geldiği yazıyor. İmamoğlu ve İmamoğlu'nun avukatı ise bu okula hiç kayıt yaptırmadığını söylemişti. Ayrıca bu belgede oturduğu adresi bile yanlış yazdığı ortaya çıktı. (Ek 10)  Ek1- Avukatın işletme yönetimi yerine işletme bölümü okudu açıklaması Ek2- İmamoğlu’nun geçiş dilekçesi Ek3- GAÜ’nün geçiş belgesi
Selahattin Demirtaş’ın avukatının paylaşımı.
Google’a ilk toprağı ben der demez ABD attı şansa :)   Abd çok iyi devlet olum. Çok kaliteli devlet. Türkiye’de olsa görmezden gelme karşılığı verilecek cezanın %20 si kadar rüşvete çözülürdü. Aha bak 3 tane operatör bizi araya almış sırayla tokatlıyor yk üyeleri hep akpli.
Türk Polis Teşkilatı'nın 180’inci kuruluş yıl dönümü Galata Kulesi’nde yapılan törenle kutlandı.
"VERMEYECEKSEN NEDEN ALDATTIN"
Son 5 gündür tanık olduklarımız şu gerçeği bir kez daha göstermiştir:  Türkiye gibi büyük bir ülkenin basiret, vizyon, kalite açısından çok küçük, çok iptidai, çok çapsız bir ana muhalefet partisi vardır.  Bunlara belediye büfesi bile teslim edilmeyeceği tekrar ortaya çıkmıştır.
Din kardeşliği
İmamoğlu, 121 sayfalık savunmasında, aleyhindeki suçlamaların hiçbirisine yanıt veremedi.
Ve BOOOMMM   TIPKI PANDEMİDE AŞI OLMAYIN DİYE HAKLI OLDUĞUMUZ GİBİ
Erdoğan, 23 Nisan geleneğini bozmadı bu yıl da katılmadı! 11 yıl oldu...
Did you know that there were an estimated 300,000 Arabs in the Ottoman forces in 1914, making up a third of the total men under arms?  In fact, at Gallipoli, two-thirds of the troops in Colonel Mustafa Kemal’s 19th Division, which faced the first wave of the Allied invasion, were Syrian Arabs, comprising the 72nd and 77th regiments of the Ottoman army.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye sokakta bulunmuş bir ülke değildir. Sokak terörüne de teslim edilmeyecektir."
Ticaret Bakanımız Sayın Prof. Dr. Ömer Bolat: "Ticareti Durdurma Çağrıları Ekonomiye ve Milli İradeye Karşı Bir Sabotajdır"  (01.04.2025)
Yukarıdaki tweeti günümüzle ilişkilendiren müzmin muhaliflere 11 yıl öncesinden ayna tutalım;  Yıl 2014, Cumhurbaşkanlığı seçimleri arefesi...  CHP elitleri, kendi çatı adaylarına oy vermek istemeyip seçimleri BOYKOT etmeyi düşünen muhalif seçmenlere faşizan baskılar yapıyordu.   Biz buna karşı çıkıyorduk.  Yıl 2025, İBB Yolsuzluk Operasyonu…  CHP elitleri, hırsızlarını kendi istedikleri gibi savunmadıkları için bu sefer de BOYKOT yapmayanlara, ekonomiyi durdurma çağrılarına katılmayanlara, istedikleri mesajı vermeyenlere faşizanca saldırıyorlar.   Biz bugün buna da karşı çıkıyoruz.   Bunlar için muhalif olmanız bile yetmez, onlar kadar militan değilseniz muhalif olamazsınız.  Anlayacağınız; CHP de faşist karakteri de hikaye de aynı.
Maç sonucu: Fenerbahçe 0-0 R. Samsunspor
sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir?
Marmara Denizi içinde bugün saat 12.49’da 6.2 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Yerin yaklaşık 7 km derinliğindeki deprem toplam 13 saniye sürdü.  Silivri açıklarına 24 km uzaklıkta olan deprem başta İstanbul olmak üzere civar illerde de hissedildi.   Saat 15.12’ye kadar en büyüğü 5.9 olan 51 artçı deprem kaydedildi.  112 Acil Çağrı Merkezimize şu ana kadar 6 bin 100 ihbar geldi. Bu ihbarların büyük çoğunluğu bilgi almaya yönelikti.  Şükürler olsun şu ana kadar can kaybı ve yaralı vatandaşımız bulunmamaktadır.  Deprem sonrası, ilk andan itibaren tüm ekiplerimiz hızla harekete geçti. Şu ana kadar yapılan taralamalara göre içinde yerleşim olan bina çökmesi söz konusu değildir. Taramalarımız devam etmektedir.  Alt yapı ve enerji hatlarında herhangi bir sorun bulunmamaktadır.  Vatandaşlarımızdan ricamız, resmi kurumlarımızın açıklamalarını dikkate almalarıdır.   Olası artçı sarsıntılara karşı tedbiri elden bırakmayalım. Sosyal medya ve farklı mecralardan yayılan teyitsiz bilgilere lütfen itibar etmeyelim.  İstanbul’umuza ve depremin hissedildiği illerimizde yaşayan vatandaşlarımıza geçmiş olsun diliyorum.  Gelişmeleri kamuoyuyla paylaşmaya devam edeceğiz.  Allah ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun.
2. Doğal Antasit  Mide ekşimesi veya asit reflüsü mü yaşıyorsunuz?  Mide asidini nötralize etmek için bir tatlı kaşığı karbonatı suya karıştırın.  Bu hızlı ve doğal çözüm, hızlı bir rahatlama sağladığından, reçetesiz satılan antiasitlerden çok daha sağlıklı bir seçenektir.
su tip dedigi
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine başka birini çıkaracağız."
Şanlıurfa'da kartı olmayan yaşlı kadın otobüs şoförü tarafından yaka parça araçtan atıldı.  O kadar yabancıya bakan Türkiyemiz kendi gariban vatandaşlarını arabadan mı atıyor?
Biz nelerle uğraşıyoruz, dünya nelerle!
Game of Thrones'ta da yer alan ve nesli 12.000 yıl önce tükenen Ulu Kurt, hayata döndürüldü.  Kurtlardan birine Khaleesi ismi verildi.
milliyetci feminist diye bisi yok.
Saraçhane’de bu akşam gerçekleşen gösteri sonrası Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yapılan alçakça hakaretleri lanetliyorum.  Bu yapılanlar milli ve manevi değerlerimizle örtüşmeyen, aşağılık bir saldırıdır. Bu tür seviyesizliklere asla müsamaha gösterilmeyecektir.   Güvenlik güçlerimiz gerekli işlemleri derhal başlatmıştır.
Kamuoyuna Saygıyla…
Saraçhane’de bu akşam gerçekleşen gösteri sonrası Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yapılan alçakça hakaretleri lanetliyorum.  Bu yapılanlar milli ve manevi değerlerimizle örtüşmeyen, aşağılık bir saldırıdır. Bu tür seviyesizliklere asla müsamaha gösterilmeyecektir.   Güvenlik güçlerimiz gerekli işlemleri derhal başlatmıştır.
Çanakkale Savaşında 3 evladını şehit verip, 14 yaşındaki son evladını cepheye uğurlayan ana. Şu garibanlığa bakın üstte yok, elde yok, ayakta yok... O haldeyken bile bu ülkeyi teslim etmedi analarımız!
Bazı basın yayın organlarında, “Dünyaca ünlü banka Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi” iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir.  Morgan Stanley, daha önce mevcuttaki faaliyet izinlerinden feragat etme başvurusunda bulunmuştur. Bu başvuru Sermaye Piyasası Kurulunca olumlu karşılanarak kurumun sahip olduğu Dar Yetkili Aracı Kurum Belgesi iptal edilmiş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulunun 12 Mart 2025 tarihli kararı ile Borsa üyeliğinden çıkarılmıştır.  Morgan Stanley A.Ş. uzun yıllardır Borsa İstanbul’da aktif olarak işlemlere aracılık etmemektedir.   Morgan Stanley’in 12 Mart’ta kabul edilen feragat başvurusunun, ülkemizde yaşanan güncel gelişmelerin bir sonucu olduğu iddiası gerçeği yansıtmamaktadır.  Sermaye piyasasının işleyişini bozabilecek spekülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Celal Şengör’ün geçmişte Kanal İstanbul projesini desteklediği konuşması:   Benim Kanal İstanbul’u destekleme sebebim boğazın yükünü azaltacak ve hiçbir zarar vermeyecek.
Ekrem İmamoğlu’nun yaptığı yolsuzluğa ve hırsızlığa destek veren ve ekonomiye Darbe vurmaya çalışan ünlüler. (Flood)   Nesrin Cavadzade
An itibarıyla ped lobisi tarafından organize edilen bir lince kurban gitmek üzereyim. Midyelerin bile regl olduğunu bilgisine vakıf olacak kadar entelektüel açıdan konuya hakimim. Eleştirirken bir daha düşünün.
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
Kadıköy’de bir restorantın önünden geçen bedeviler, oruç tutmayanlara tepki göstererek insanların yaşam tarzına müdahale ediyor.  Bu işler böyle, bedeviler güç kazandıkça, bunun afganistan olana kadar yolu var...
Mustafa Kemal’e Türk değil diyerek hakaret ediyor. Hakkında derhal Atatürk’e hakaretten dava açılmalı.
Kadim Kürt şehri Konya'dan Gördoğlu'da bir Kürt aile. 1941
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
iyi geceler
Kadim Kürt şehri Konya'dan Gördoğlu'da bir Kürt aile. 1941
CAMİ BAHÇESİNDE BİRA İÇEN, CAMİ DUVARINA İŞEYEN HAYSİYETSİZLER?  YAKALANINCA BURNUNUZDAN FİTİL FİTİL GETİRECEKLER, BEKLEYİN..,
Turkey spends record $12bn defending lira after Erdoğan rival’s arrest
he aynen 2 kiz katledilip ulke ayaklanmisken paylasim yapmak zorunda degilim ulke mi kurtulacak diyip arkadaslariyla partilemeye devam eden daha gecen hafta dalga gecer gibi sadece bu hafta danlacast yok
Ana muhalefet lideri, kendi partisi içerisindeki hizip savaşlarını perdelemek, parti tabanının tepkisini bastırmak, yolsuzluk ve şaibe iddialarını görünmez kılmak için her türlü çarpıtma, manipülasyon ve iftira yöntemine başvurmaktadır. Toplumu kutuplaştırmak, siyaset kurumunu itibarsızlaştırmak ve milletimizin değerleriyle kavgalı bir dili meşrulaştırmak adına organize bir kötülük şebekesi gibi hareket etmektedir.  Kendi siyasi tarihleri darbelerle, vesayet odaklarıyla, anti-demokratik müdahalelerle dolu olanların; hayatını millet iradesine adayan, vesayet odaklarına karşı kararlılıkla mücadele eden Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’a “cunta başkanı” gibi ahlâk dışı ve izansız hakaretlerde bulunmaları en hafif tabiriyle siyasi ahlaksızlıktır, had bilmezliktir.  Sayın Cumhurbaşkanımız, 28 Şubat’tan 27 Nisan’a, 17-25 Aralık’tan 15 Temmuz’a kadar tüm vesayet girişimlerine karşı milletin yanında durmuş, demokrasiyi savunmuş, sivil siyaseti tahkim etmiş bir liderdir. Cunta özlemi duyanlar, yargı ve medya eliyle siyaset mühendisliği yapanlar, aynaya baktıklarında aradıkları “cunta” zihniyetini göreceklerdir.  Bu vesayetçi anlayışın, partisi içinde kayıt dışı siyaset ve paralel yapı arayışlarıyla nasıl iktidar savaşı verdiğine milletimiz defalarca şahit olmuştur. Şimdi de bu şahitlik devam etmekte, milli iradeye karşı kurulan her kumpas, milletin vicdanında mahkûm edilmektedir.  Milletimiz; Yassıada’da, 27 Mayıs’ta, 12 Eylül’de, 28 Şubat’ta ve 15 Temmuz’da sergilenen zihniyeti iyi tanımakta, bu zihniyetin modern temsilcilerine hak ettikleri cevabı sandıkta ve her meşru zeminde vermeye devam etmektedir. Hakikatin, milletin ve demokrasinin yanında kararlılıkla duran Sayın Cumhurbaşkanımızın liderliğinde, Türkiye Yüzyılı hedefleri doğrultusunda yolumuza devam ediyoruz.
Her yerden zehir akıyor hayatımıza. Nedir bu kardeşim? Bulaşık deterjanı mı plastik bomba mı? Bir yerden düğmeye basılmış, Türkleri yok edin diye heralde.
Demirtaş'ın avukatından dikkat çeken paylaşım
Emniyet'ten "kötü muamele" açıklaması: Bu aşağılık bir yalandır, polisimize iftira atıldı!
Başıboş köpek sorununun çözümü için neler yapılmalı?  Seren Serengil
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, DHKP-C,TİKKO ne arasan var bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
İstanbulluların verilerini satmışlar !  İBB’ye ait “İstanbul Senin” uygulamasına kaydedilen 16 milyon insanın kişisel verilerinin reklam ve pazarlama şirketlerine satıldığı ortaya çıktı.
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, DHKP-C,TİKKO ne arasan var bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
Tek başına kalp krizi mi geçiriyorsun?  “Sırt üstü yat ve öksür, 10 saniyen var.”
Ziraat köprüsü'nden minik bir fragman.   Hazır mısınız ateistler
Rakibine darbe yapmak, Cumhurbaşkanlığı makamını bırakıp cunta başkanlığına soyunmak Tayyip Erdoğan’ı tarih önünde düşebileceği en mahcup ve en kötü mevkiye taşımıştır.   Artık o bir cuntanın başkanıdır!   Gün, bu diktatörlük meraklısı tek adama karşı durma, erken seçim sandığını kazanmak için mücadeleye omuz verme günüdür.
Polise asit atan şahıs vatan hainidir, ülkesine ihanet etmiştir!
Arkadaşlar bütün ülkece Çatalca Müftüsü mü olduk?
Volkan Konak’ın ailesi ‘yakılma’ isteğini yerine getirmeyecek. Cenaze camiden kaldırılacak.  Konak, Çarşamba günü Maçka Merkez Camii’nde kılınacak cenaze namazının ardından defnedilecek.
Arkadaşlar bütün ülkece Çatalca Müftüsü mü olduk?
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerdeki cismin, “Gösteriler sırasında kullanılan bir plastik mermi olduğu” iddiası doğru değildir.  Paylaşılan fotoğraftaki nesne plastik mermi değil, toplumsal huzurun sağlanması ve kamu düzeninin korunması amacıyla, güvenlik güçleri tarafından yasal çerçevede kullanılan göz yaşartıcı kapsüldür.   Kapsül, maksimum 15 joule hava basıncıyla çalışan paintball tüfeğiyle kullanılmaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İstanbul Valisi Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gören Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu.  Cami içerisi, avlusu, haziresi ve çevresinde oluşan zarara ilişkin yetkililerden bilgi alan Vali Gül, bölgede bulunan emniyet mensuplarıyla da sohbet etti.
SON DAKİKA | Yargıtay, tatil beldelerinde şezlong kiralama zorunluluğunu kaldırarak, plajlardan herkesin eşit ve serbestçe faydalanabileceğine karar verdi.   Bu karar, denize girmek isteyen vatandaşlar için önemli bir hak kazanımı oldu.  Ekol TV
Cumhurbaşkanımız Sayın
adam idmana tesbih ile çıkmış aq  jhagfshjkfgashjfas
Cumhurbaşkanımız Sayın
Siz insan mısınız? Sırf kapalıyım diye EspressoLab'de bana servis açılmadı, kötü muammeleye maruz kaldım, saldırıya uğradım. Buraya hiden ALLAH dostu değildir.
Sinan Akçıl'ın Trabzon konseri Saraçhane'den daha kalabalık olmuş...
Sinan Akçıl'ın Trabzon konseri Saraçhane'den daha kalabalık olmuş...
Fahrettin Altun’u ziyaret eden DSP Lideri Önder Aksakal, Ekrem İmamoğlu’nu hedef aldı!  "Para kuleleri hadisesinin, yerel seçimlerde 'kent uzlaşısı' adı altında PKK terör örgütü ve siyasi ayağı HDP ile birlikte olup birçok belediye için bir risk ortamı hazırlanmasının sonucunu, bugün İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu ile birlikte 105 kişinin soruşturmaya dâhil edilerek gözaltına alınmasıyla gördük.  Türkiye bir hukuk devletidir ve hangi görevde olursa olsun, ne kadar varlıklı veya zengin olursa olsun hiç kimse yasalar karşısında layüsel değildir. Bulunduğu makamın yüksekliği hiç kimseye suç işleme özgürlüğü ve hakkı veremez, bu böyle bilinmelidir."
Dünyanın en iyi ülkeleri sıralaması:  1-)
Şehzadebaşı Camiimiz İBDA hareketinin Aslanları tarafından İslam düşmanlarının işgalinden kurtarılmıştır.
ABD’li Senatör Chris Murphy;  “Ekrem İmamoğlu, Trump’ın onayıyla tutuklandı”
hala fetö falan diyenler var... zekeriya öz'ün bu fb formasıyla fotoğrafı, yönetimiyle halısaha maçı yaparken fotoğrafı var mı yok mu? en basitinden aziz yıldırım ben şike yaptıysam fb için yaptım dedi mi demedi mi? ibrahim akın'ın görüntüleri, bu işin içindeki herkesin +++
Başka alemlerle farkımız bizim.
Düne kadar İBB’ye kayyum atanacak diyenler, bir anda meseleyi doğru öngören bir pozisyon edinmişler.  Öyle olsun bakalım
Son on gündür marmaray ve metrolarda ailecek karşılaştığımız dışlayıcı ve ötekileştirici iğrenç tutum ve eylemler karşısında bu tespit ve gözleme canı gönülden katılıyorum. Aklımızı başımıza toplayalım, gözümüzün yaşına bakmazlar maalesef..
Son on gündür marmaray ve metrolarda ailecek karşılaştığımız dışlayıcı ve ötekileştirici iğrenç tutum ve eylemler karşısında bu tespit ve gözleme canı gönülden katılıyorum. Aklımızı başımıza toplayalım, gözümüzün yaşına bakmazlar maalesef..
Ramazan Bayramı öncesinde Filistinli kardeşlerimize destek olmak amacıyla insani yardımlarımızı artırdık.  Ateşkesin yeniden tesisi, zulmün son bulması, soykırım şebekesinin durdurulması için diplomatik temaslarımızı hızlandırdık.                                                    Çocukların kanından beslenen terör devletinin sadece insanlık vicdanında değil, uluslararası mahkemeler önünde de mahkûm edilmesi için ne gerekiyorsa yapıyoruz ve yapacağız.  Şımardıkça şımaran, günden güne daha pervasız hale gelen katliam çetesinin bölgemizi kan deryasına çevirmesine asla izin vermeyeceğiz.  Kendilerince yeni haritalar çizenler kirli ve sinsi emellerine Allah’ın izniyle ulaşamayacak.  Bin yıldır bu coğrafyada yan yana kardeşçe yaşayan milletler olarak barış, huzur ve istikrar dolu geleceğimizi birlikte inşa edeceğiz.
65 yaşını geçince üzerine tapulu gayrimenkulü doktor raporu olmadan satamıyorsun.  Ama iktidardaki bir parti başkanı isen ya da hükümet yönetiyorsan veya bakansan ülke adına çok rahat uluslararası sözleşme imzalayabiliyorsun.  Çelişki yok mu?
The claim published by some media outlets and shared on social media accounts that "RTÜK imposed biased penalties on channels" is not true.  It has been determined that some media outlets have broadcast content in violation of the principle of 'the rule of law, justice, and impartiality' stated in Article 8 (c) of Law No. 6112 on the Establishment of Radio and Television Enterprises and Their Media Services regarding the 'terrorism' and 'corruption' investigation conducted by the Istanbul Chief Public Prosecutor’s Office against the Istanbul Metropolitan Municipality.  In the broadcasts mentioned, the language used aimed to exert pressure on the judicial authorities; the content was humiliating and insulting, potentially inciting societal hatred and hostility, and targeted individuals and institutions beyond the bounds of acceptable criticism. Additionally, there were broadcasts encouraging citizens to take to the streets, which posed a threat to national security, public order, and public safety.  For these reasons, the Radio and Television Supreme Council (RTÜK) has decided to impose administrative sanctions on these broadcasting organisations, thereby fulfilling its supervision duty in line with the applicable legislation.  Unfounded claims aimed at manipulating public opinion should not be given credit.
Ha bu arada...  Her gün bu X'imi tekrar edeceğim:  Sayın Cumhurbaşkanım;  Bir emriniz yeter...
Zelenski, Trump'tan özür diledi.
Süper Lig'de görev verilen ve sadece Galatasaray maçlarında görev almış VAR hakemi Pol Van Boekel, Rangers maçının VAR hakemi.   4 tane penaltı pozisyonunda hakemi çağırmadı!
Espressolab, Galatasaray’a sponsor oluyor.   (TV1000)
Karatay otopsi istiyoruz!!!
Japonya, mRNA Aşılı Çocuk Ölüm Oranlarının Artmasıyla Olağanüstü Hal İlan Etti...  Dünyada ve ülkemizde sessiz bir Soykırım yapıldı yapılmaya devam ediyor kimseden bir ses çıkmıyor...  Ülke işgal Altında... Dünya terör örgütü DSÖ yıkılacak  Dünya terör örgütü BM yıkılmalıdır....
Yapı sadece hakem kayırması değil. Mesela hiç bir milli takım hocasının Fenerbahçeli olmaması da yapı Avrupa liginin en iyi kalecisi İrfan Can varken kadroya  Jankat’ın çağrılması da yapı.
Selahattin Demirtaş'ın Avukatı Abdurrahman Karabulut, Demirtaş'ın fotoğrafıyla birlikte bayramda aramızda inşallah mesajı paylaştı.
Ek açıklama;   Sokak hayvanları üzerinden sorun hakkında pek çok farklı husus yazılmaktadır.   Bu konuyu yasal düzenlemeler çerçevesinde toplum vicdanını zedelemeyecek şekilde çözmek hususunda devletimizin tüm kurumları koordine olmuştur. Bu kapsamda da çalışmalar yapılmaktadır.   İlimizde de başkanlığını yaptığım tüm belediyelerimizin de üyesi  olduğu Mahalli İdareler Hizmet Birliği eliyle Elazığ Belediyemize ait Hayvan Barınağı yanında ve Kovancılar ilçemizde Doğal Yaşam Alanı oluşturulma süreci başlamış olup, inşaat ve çalışmalar devam etmektedir.   Diğer yandan sokak hayvanlarının toplanmasına yönelik çalışmalarımız da başlamıştır.   Tüm bu çalışmalarımız ile toplum vicdanımıza uygun olarak inşa edilmiş olan alanlarda sokak hayvanlarını toplamış olacağız.    Kurumlarımız bu hususları hassasiyetle takip etmektedir.   Ne başıboş hayvanların insanımıza zarar vermesine, ne de bu hayvanların toplum vicdanını zedeleyecek şekilde yok edilmesine müsaade edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Bilim insanları, Mısır piramitlerinin altında 2 kilometre derinliğinde ve piramitlerden 10 kat daha büyük devasa bir yer altı şehri keşfedildiğini iddia ediyor.
Ramazan’ın 22’nci iftarını İstanbul İl Başkanlığımızın kıymetli neferleriyle, değerli dava ve yol arkadaşlarımla birlikte yaptık.  İftar soframızı teşrif eden her bir kardeşime yürekten teşekkür ediyorum.                                                                              AK Parti olarak her zaman Ramazan ayını layıkı veçhile geçirmeye gayret ettik.  Genel Merkeziyle, Kadın ve Gençlik Kollarıyla, il, ilçe, belde teşkilatlarıyla ve elbette belediyeleriyle Türkiye genelinde hepimiz sahadayız.  Kalan günleri de en verimli şekilde değerlendirerek inşallah bu Ramazan’ı hakkını vermiş olarak tamamlayacağız.  Bayramda da yine milletimizle beraber olacak, gönüllere dokunacağız.  Bizler millete sevdalanmış bir kadroyuz.  Her birimiz aziz milletimizin hizmetkârıyız.  Allah ömür ve imkân verdikçe hepimiz bu görevimizi en iyi şekilde yerine getirmenin çabasında olacağız.  Kırarak, dökerek, dışlayarak değil; gönüller kazanarak ilerleyeceğiz.  Kamplaşmayı körükleyen, kutuplaşmayı derinleştiren değil; kucaklaşmayı, muhabbeti, konuşmayı ve kardeşliği yücelten tarafta yer alacağız.  Muhalefet ne yaparsa yapsın biz sağduyuyu, sabrı ve sükûneti hiçbir zaman terk etmeyeceğiz.
Filozof Noam Chomsky: "Kürtler gelecekte tarihe şekil vermekten daha azını yapmayacaklar."
Kamuoyuna saygıyla duyurulur:  “Teşkilat dizisinde rol alan bir oyuncunun paylaşımları TRT’nin kurumsal ilkeleri ile asla bağdaşmamaktadır. Teşkilat dizisi izleyicilerini de hayal kırıklığına uğratan paylaşımlar nedeniyle söz konusu kişi diziden çıkarılmıştır.”
Özgür Özel:   "Bakanlarının yatak odalarından ayakkabı kutularından paralar çıkan, bir yüzükle siyasete girip 'ben bir yüzükle geldim, zenginleşirsem demek ki hırsızım' deyip bugün 7 sülalesi zenginleşen birisi, Ekrem İmamoğlu'na yolsuz ve hırsız diyemez."
yapay zeka görseli olduğu için izah edilememesi normal
İstanbul Valisi Davut Gül: • Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  • Bu kirli tezgâha asla geçit yok. Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.
TARİH...  Murat Bardakçı;  Siz hiç SÜRGÜN PASAPORTU GÖRDÜNÜZ MÜ
Beyaz öyle olmuyor, yanlış mı biliyoruz?
Ankara Valiliği, Ankara Büyükşehir Belediyesi'nin 2021-2024 yıllarında düzenlediği 130 konserden 33'ü için "kamu zararı" iddiasıyla soruşturma izni verdi.
İtalya, okullarda LGBT sembollerini resmi olarak yasakladı.
Teravihte Şehzadebaşı Camii
Şimdi sırada Gezi dosyası ve 28 Şubat’ın medya/üniversiteler/sendikalar ayağı var. Yaptıklarınızın hesabını vereceksiniz.
240 km hızla kaza yapan Volvo XC90'ın son hali.  • Araçta 5 kişi bulunduğu ve 4 kişinin hayatını kaybettiği belirtiliyor.
LUT KAVMİ UYAN! UYANDA KAVİM GÖR !
Rus kadınları gerçek kadınlardandır. Amınızı boşaltım sistemi olarak görmeye devam ettikçe bir oda içerisinde onlarca kedi ile yaşlanmaya mahkumsunuz
Devlet Bahçeli 6 Şubat'ta öldü, saray bunu herkesten saklıyor'' diyen bir BEYİNSİZLER GÜRUHU vardı, onlar halen de var..!
Türk halkı
Japan Forward'da yer alan iddialara göre Japonya, Türkiye'den gelen kişilere vize getirmeyi planlıyor.
POLİSİMİZE BALTALI SALDIRI!  ➥ Başkentte CHP Genel Başkanı Özgür Özel'in çağrısıyla sokağa dökülen vandallar, polise  balta, tornavida ve pense fırlattı.  • İzinsiz gösteriye müdahale eden 1 polis memuru başından yaralandı.
Melih Gökçek’in oğlu Osman Gökçek, CHP’ye   “560 Milyar TL nerede? İstanbul’u soydunuz” Şeklinde pankart gösterdi.
Cumhurbaşkanımız Sayın
Valimiz Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gördüğü belirtilen Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu. Cami içerisi, avlusu, haziresi ve çevresinde oluşan zarara ilişkin yetkililerden bilgi alan Vali Gül, bölgede bulunan emniyet mensuplarıyla da sohbet etti.
Cumhurbaşkanımız Sayın
" Kürtler dünyanın en onurlu halkıdır " .  Emmanuel Macron
Kızılcık Şerbeti dizisinden ayrılan Sibel Taşçıoğlu'nun paylaşımı:  "Bir dev oyuncu gitti, dizi kaybetti."
Sultan Vahdettin’i İngilizlere sığındı diye yıllarca edebiyat yap Sonrada kendin  İngilizler’den medet bekle
Ne airfryer’mış kardeşim.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Almanya, Fransa ve Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 12 ülkedeki konsolosluklarını kapatmayı düşünüyor.  -Reuters
Ne airfryer’mış kardeşim.
Şaibe CHP’nin iliklerine kadar işlemiş.  Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı. Seçmen sayısı ise 90 bin.  X profiline şu resmi koymaya utanmıyor.
Geri zekalı o gülbenin takip ettiği benim değil
Ekrem İmamoğlu için İzmir'de sokağa çıkanların ellerinde ki kürdistan pankartları..
X, aktif olmayan kullanıcı adlarını açık artırma usulü ile satmaya başlayacak.
İstanbul’umuzun huzurunun bozulmasına asla izin vermeyeceğiz. Güvenlik güçlerimiz, başarılı çalışmalarına kararlılıkla devam ediyor.  En büyük gayemiz hemşehrilerimizin hukukunu korumak, can ve mal güvenliğini sağlamak.  Güvenlik güçlerimizin fedakâr çalışmalarıyla 2025 yılının ilk 3 ayı, 2024’ün aynı dönemine göre asayişte;
Olm bunlar bölünerek mi çoğalıyor?
Böyle düşünüyorum, bir sorun yoktur umarım :)
Hadi biraz daha açık konuşalım:  Tüm bu savaş İslam’ın Allah’ı ile Şamanizm’in Tengri’si arasında yaşanmaktadır.  Biz Türkler, Kürtler ve Araplar Allah’ın safındayız. Sabetaylar, Masonlar, Rumlar ve Siyonistler ise Tengri’nin safında.  Erdoğan, Bahçeli, Destici, Yapıcıoğlu, Kürtler ve Cumhur İttifakı Allah’tan taraftır.  Ekrem İmamoğlu, Özgür Özel, Mansur Yavaş, Ümit Özdağ ve Müsavat Dervişoğlu ise Tengri’den taraftır.   Elbette biz galip geleceğiz. Çünkü Allah’tan başka zafer sahibi yoktur.
Özgür Özel’in Saraçhane’de düzenlediği mitingi, CNN Türk yayınlamazken CNN International canlı yayınladı.
Özgür Özel’in Saraçhane’de düzenlediği mitingi, CNN Türk yayınlamazken CNN International canlı yayınladı.
Konya'da piyasa değeri 50 bin TL olan motoruna çakar taktıran sürücü, 279 bin TL ceza yedi.
Bir takipçimizin File Market’ten aldığı Harras marka kangal sucuklardan birinin rengi farklı çıktı.
Mansur Yavaş, kusura bakma, Kürtler sana oy vermez , an itibariyle CB adaylığından vazgeç!
Yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığı dâhil ortaya bir sürü pislik saçılıyor…  Sağdan soldan balya balya paralar fışkırıyor…  Yüz milyarlarca liralık korkunç bir vurgundan bahsediliyor…  Ama CHP Genel Başkanı ve şürekâsı bunların hiçbirine cevap veremiyor.   Milletin huzuruna çıkıp “sahtekârlık yoktur, hırsızlık yoktur; yolsuzluk, usulsüzlük, rüşvet, irtikâp, iltimas yoktur” diyemiyorlar.  “Ne biz ne de arkadaşlarımız harama el uzatmadı” diyemiyorlar.  Kendi belediye başkanlarına, kendi belediye yöneticilerine; beraber iş yaptıkları, yıllarca birlikte yol yürüdükleri arkadaşlarına kefil olamıyorlar.  Aslanlar gibi çıkıp iddialara cevaplar vermek yerine bize saldırarak, Cumhur İttifakı ortağımıza ve onun muhterem Genel Başkanı’na edepsizlik ederek, sokakları karıştırarak, gençlerin arkasına saklanarak, marjinal sol örgütleri öne sürerek yavuz hırsız misali suç bastırmaya çalışıyorlar.  CHP Genel Başkanı’na soruyorum:  Sayın Özel, neden korkuyorsunuz, neden çekiniyorsunuz; bu telaş, bu panik havası, bu saldırganlık niye?  Daha düne kadar “şaibe yok” diyordunuz.  Daha düne kadar şeffaflıktan, dürüstlükten dem vuruyordunuz.  Ne oldu da birden etekleriniz tutuştu?   Ne oldu da dizleriniz titremeye başladı?  Şimdi kimi tasfiye edecek, kimi sırtından hançerleyeceksiniz?  Alengirli yollarla şimdi kimin ayağını kaydıracaksınız?
Trakya’da bir düğünde davetlilere sebil ile alkol ikramı yapıldı.
Haddini bil Özgür Efendi !!!  Özgür Özel, sosyal medyada örgütlenip Şehzabaşı Camii’nde teravih kılan gençlere “domuz bağcıları” iftirası attı.   Sen meydanlara döktüğün DHKP-C artıklarının hesabını ver önce !!!
Trakya’da bir düğünde davetlilere sebil ile alkol ikramı yapıldı.
Saat 13.00'te TRT Haber ve 14.00'te TVNet'teyiz. Konu İmamoğlu terör örgütü ile ilgili gelişmeler. Bekliyoruz.
MÜSİAD, CHP'nin yerli ve milli markalara boykot çağrısına ilişkin açıklama yaptı:
Arapça dışındaki hiçbir dil arapça kadar teknik sistematik köklü ve zengin değil. Şu eziklikten kurtulabilseniz keşke sırf İslam'la alakası var diye ergen ergen tavırlara giriyorsunuz.
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
Anladıkları dil bu !
Polisimize asit atan şarlatan yakalanıp kendisine gerekli “ilgi ve alaka”gösterilmiştir.
Anladıkları dil bu !
Polisle çatışalım demek, suçun boyutunu bildiğini gösterir. Devlete yumruk sıkan, yiyeceği yumruğu saymasın bu saatten sonra.
Erdoğan: "Sokaklara çıkarak, yanına sol örgütleri, marjinalleri, vandalları alarak milli iradeye parmak sallama dönemi geride kalmıştır.  Türkiye bir hukuk devletidir."
Bugün Türkiye, örneğin Çin'in tüm donanmasını görünmeden vurma kabiliyetine erişti.
Denize atılan çöpleri yiyen dip balığı sosyal medyada gündem oldu.
Conkbayırı / Sol baştaki pala bıyıklı merhum Safranbolu'lu Kara Ali... Torunu Nilgün 28 Şubat'ta başörtülü olduğu için Marmara Üniversitesinden atılmıştı.  Bu ihaneti unutmayacağız!
Millet, devletin gerçek sahibidir. Millet büyüktür!
Dün Kadıköy Meclis Üyemize yönelik sergilenen küstahlık ve faşizm, 28 Şubat zihniyetinin CHP’de hâlen devam ettiğini bir kez daha göstermiştir.  “Kadınlara had bildirme” edepsizliği bir CHP geleneğidir, CHP’nin genlerine işlemiştir, aradan geçen süreye rağmen hiç değişmemiştir.    Dün tekrar görüldüğü üzere CHP, kadın düşmanı bir partidir.  CHP, kadınların fikirlerini özgürce ifade etmesine tahammülü olmayan baskıcı, nobran, faşist bir siyasi teşekküldür.  CHP kadın düşmanlığıyla maruf zihniyetinden ne kadar erken kurtulursa, bünyesindeki rezillikleri ne kadar kısa sürede temizlerse hem ülkemiz hem de kadınlar için büyük bir iyilik yapmış olur.  Aslında grup kürsüsünde kurduğu cümlenin daha buharı tüterken bizzat kendi belediye başkanı tarafından tekzip yiyen bir şahsa ne desek boş.  Lideri olduğu partide sözünün değeri olmayan bir genel başkanın millette itibarının olması zaten mümkün değildir.  Sayın Özel, siyasette kendini geliştirmek yerine belediye başkanlarının yolsuzluklarını aklamaya mesai harcadıkça daha çok yalanlanır, kendini partisinde ve kamuoyunda daha çok gülünç duruma düşürür.  Ülkenin her meselesinde olduğu gibi kadın konusunda da bilindik ezberleri tekrarlayanlara daha fazla sözü israf olarak görüyor; onları hezeyanlarıyla, ayak oyunlarıyla, koltuk kavgalarıyla baş başa bırakıyoruz.
Bu gece, baharın habercisi olarak bilinen Pembe Ay görülecek.  • Pembe Ay, 00.22'de en parlak ve belirgin haline ulaşacak.
Dün Kadıköy Meclis Üyemize yönelik sergilenen küstahlık ve faşizm, 28 Şubat zihniyetinin CHP’de hâlen devam ettiğini bir kez daha göstermiştir.  “Kadınlara had bildirme” edepsizliği bir CHP geleneğidir, CHP’nin genlerine işlemiştir, aradan geçen süreye rağmen hiç değişmemiştir.    Dün tekrar görüldüğü üzere CHP, kadın düşmanı bir partidir.  CHP, kadınların fikirlerini özgürce ifade etmesine tahammülü olmayan baskıcı, nobran, faşist bir siyasi teşekküldür.  CHP kadın düşmanlığıyla maruf zihniyetinden ne kadar erken kurtulursa, bünyesindeki rezillikleri ne kadar kısa sürede temizlerse hem ülkemiz hem de kadınlar için büyük bir iyilik yapmış olur.  Aslında grup kürsüsünde kurduğu cümlenin daha buharı tüterken bizzat kendi belediye başkanı tarafından tekzip yiyen bir şahsa ne desek boş.  Lideri olduğu partide sözünün değeri olmayan bir genel başkanın millette itibarının olması zaten mümkün değildir.  Sayın Özel, siyasette kendini geliştirmek yerine belediye başkanlarının yolsuzluklarını aklamaya mesai harcadıkça daha çok yalanlanır, kendini partisinde ve kamuoyunda daha çok gülünç duruma düşürür.  Ülkenin her meselesinde olduğu gibi kadın konusunda da bilindik ezberleri tekrarlayanlara daha fazla sözü israf olarak görüyor; onları hezeyanlarıyla, ayak oyunlarıyla, koltuk kavgalarıyla baş başa bırakıyoruz.
ya ne hâlde söylesenize? bebeklerimiz mi öldürülüyor? ailelerimiz yanarak can mı veriyor? yatacak yerimiz yiyecek yemeğimiz alacak nefesimiz mi yok? Allah her iki cihanda sorsun bu yaptığınız vicdansızlığın hesabını. zulmü duyurmamıza bile tahammül edemiyorsunuz insan değilsiniz
Bir sosyal medya kullanıcısı:  “Bir tabak mantı 400 lira. Yeme içme sektöründe büyük bir soygun var. Aklı olan şu ortamda mecbur kalmadıkça dışarda yemez.”
190 bin TL
FIFA Hakem Reisi Pierluigi Collina:“ Fenerbahçe ve Galatasaray çok şanslıydı çünkü Vincic dünyanın en iyi hakemi. Türk hakem isterlerse de en iyisi Mehmet Türkmen.”
"EN BÜYÜK İKİYÜZLÜ BENİM!"
Günayydınn!! Bugün kalbiniz kadar aydınlık bir gün olsun. Gülümsediğiniz her an, hayat da size gülümsesin…
Kadıköy Belediyesi'nde 8 Mart skandalı.  CHP’li Kadıköy Belediyesi Meclis Başkanı Ahmet Kurtuluş, AK Parti’nin ilçedeki tek meclis üyesi olan Elif Lale Bilgili'nin Kadınlar Günü konuşmasını engelledi, mikrofonunu kapatarak "Bunu atalım dışarı" dedi.
BLACK FRIDAY’den beri diyorum alışveriş yapmayın bekleyin diye işte şimdi beklediğinize değecek o an geldi.   Şimdi size markaların elinde kalan ürünleri maliyetine satacağı stok eritme indirimlerini paylaşacağım. FLOOD
CHP yöneticisi Erkan Çakır:  Neden herkes hükümete yükleniyor? Yargı sürecini başlatan bizleriz. Olay nasıl döndü dolaştı hükümete geldi?  Gidip ifade verenlere bakın bir tane AK Partili var mı?
AKP’nin kurucu isminden dikkat çeken ‘İmamoğlu’ çıkışı!  "Unutulmamalıdır ki, AK Parti benzer yollardan geçerek iktidar oldu. O gün Sayın Erdoğan’a ve AK Parti’ye yapılanlar da yanlıştı, bugün Sayın İmamoğlu ve CHP’ye yapılanlar da yanlıştır. Halkın iradesi ile bilek güreşi yapılmaz."
“Şişli’deki 3 Kent Lokantası kapatıldı” şeklinde haberler tamamen asılsızdır.  İkisi sabit, biri ise gezici olarak hizmet veren ancak 19.03.2025 tarihinden bu yana malzeme tedarik edilmediği için kapalı tutulan 3 Kent lokantasının en kısa sürede yeniden açılma talimatı, Belediye Başkanvekili Sayın Cevdet Ertürkmen tarafından, göreve başladığı tarih olan 24.03.2025 günü ilgili birim müdürlerine verilmiştir. Kent Lokantalarımızın sayısının orta vadede, ilçemizin ihtiyaçları doğrultusunda artırılması, belediyemizin gündeminde yer almaktadır   Vatandaşlarımızın, bu ve benzeri operasyonel habercilik ürünü yalanlara itibar etmemesini önemle rica ediyoruz.   Kamuoyuna Saygıyla Duyurulur.
Thomas Reis: Galatasaray ve Fenerbahçe arasında ciddi bir rekabet var. Bizim de Trabzonspor ile bir rekabetimiz var.
Aslanlar geldi çakallar kaçtı.   İBDA Şehzadebaşı Camii’nde.
SARAYA KASET BOMBASI  Erdoğan’ın eli mahkum İmamoğlu’nu bırakacak  MİT Kıbrıs’ta öldürülen Halil Falyalı’nın elinde tuttuğu 50 kasetten 45’ini ele geçirdi, ama kayıp 5 kaset alarm zillerini çaldırdı. Çoğu cinsel içerikli olduğu söylenen kasetler arasında bazı önemli kişilerin ve çocuklarının kumar, kara para aklama, rüşvet alma gibi suçlarını kanıtlayabilecek görüntüler olduğu ileri sürülüyor. Peki Hakan Fidan bu olayın neresinde? *** Türk devletlerinin Güney Kıbrıs Rum Yönetimini resmen tanıması ve KKTC’yi asla tanımayacaklarını ilan etmeleri sarayda şok etkisi yarattı. Ancak bu büyük olay ne iktidar sözcüleri tarafından kınandı ne de yandaş medya konuya ilgi gösterdi. Büyük sessizlik kayıp kasetler ve laiklik konusunda saray ile ters düşen Kıbrıs’ı cezalandırma olarak değerlendiriliyor. *** İktidar ve yandaşların umudu CHP’nin başlattığı ve ön aldığı kitle gösterilerinin giderek zayıflayacağı yönünde. Ancak bu tahmin tutmadığı gibi toplumun öfkesi dalga dalga yayılıyor. Üniversite öğrencilerinden sonra liseliler de ayağa kalktı. Toplumu öfkesini dindiremeyen sarayın çaresizlik içinde yapacağı tek şey İmamoğlu’nu serbest bırakmaktır. Bahçeli adına yapılan son açıklama sanki bunun hazırlığı gibi. *** Saat 10.00’da birlikteyiz Mutlaka izlemeniz dileğiyle
İtlaf edilen yerli ırk tavuklar ile ilgili attığım tweetten sonra Tarım Bakanlığı açıklama yapma gereği duymuştur.
İtlaf edilen yerli ırk tavuklar ile ilgili attığım tweetten sonra Tarım Bakanlığı açıklama yapma gereği duymuştur.
Emniyet güçlerimize baltayla, havai fişekle, yakıcı asitle, molotofkokteyliyle, taşla, sopayla saldıran sokak teröristlerine kucak açanlar, polisimizin çocuklara pamuk şekeri ikram etmesini dillerine doluyor.                                                                          Bir polisimizin ücretini kendi cebinden ödeyerek engelli bir vatandaşımızdan satın aldığı pamuk şekerini çocuklara vermesi, ana muhalefet aktörleri tarafından eleştiri konusu yapılıyor.  Öyle bir çarpık zihin dünyasına sahipler ki...  Polise taş, molotofkokteyli, asit atılmasıyla, baltayla saldırılmasıyla bir sorunları yok.  Esnafın dükkânının camının, çerçevesinin indirilmesiyle bir dertleri yok.  Milletin malının, mülkünün yağmalanmasıyla bir sıkıntıları yok.  Tarihî camilerimizin avlusunun, affedersiniz, meyhaneye çevrilmesiyle de hiçbir problemleri yok.  Ama Nevruz Bayramı’nda polisimizin çocuklara pamuk şekeri dağıtması bunları rahatsız ediyor.  Bu tutarsızlığın, bu büyük çelişkinin milletimiz tarafından, özellikle Kürt kardeşlerimiz tarafından da not edildiği kanaatindeyim.  Bu faşizan dil millet karşısında her zaman kaybetmiştir, bundan sonra da kaybetmeye mahkûmdur.  Terörsüz Türkiye hedefine yaklaştıkça istismar malzemeleri ellerinden alınanların bu tür hezeyanlarına anlaşılan daha çok şahit olacağız.  Onlar ne yaparsa yapsın, biz milletimizi 40 yıldır kanını ve kaynaklarını emen terör musibetinden kurtarmakta kararlıyız.  Nifak ve nefret saçanlara aldırmadan, bolluk ve bereketiyle baharın gelişini simgeleyen nevruzu 85 milyon olarak birbirimize yeni bir umutla sarılma vesilesi haline dönüştürmeye gelecekte de devam edeceğiz.
Malezya'da bir şampuan reklamı. Türbanın üstüne şampuan sürüyor.!  Din bir akıl hastalığıdır diye boşa dememiş Freud..
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan da EspressoLab’da.
İstanbul ilinde toplanma ve gösteri hakları hukuka aykırı şekilde kısıtlanan kitleye yönelik olarak, Şırnak ilinde Newroz Bayramı’nın barışçıl şekilde kutlanmasını ve emniyet güçleri tarafından çocuklara pamuk şeker verilmesini adeta bir suç işlenmişçesine ifade eden Mansur Yavaş’ın bu açıklamaları hakkında, baromuz tarafından İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı nezdinde suç duyurusunda bulunulacaktır.  Bu vesileyle, Mansur Yavaş’ın anayasal hakların kullanılmasını değil, engellenmesini gündemine almasını; Kürt halkına yönelik saygısız ve kışkırtıcı tutumunu kınadığımızı belirtir, sürecin takipçisi olacağımızı kamuoyuna saygıyla duyururuz.
1.2 milyon dolar karşılığında bu işi yapar mıydınız ?
Ekrem İmamoğlu'nun ifadesinde sorulan sorular çok sağlam delillerle donatılmış. Bütün ilişkiler şemalandırılmış altı doldurulmuş. Verecek hiçbir cevabı olmadığı için hiçbir soruya cevap verememiş.  Şu kadar söyleyeyim: Türkiye tarihi boyunca böyle bir iddianame görmemiştir. Ekrem İmamoğlu'nu ömrünün sonuna kadar cezaevinde tutacak kadar kayıt ve kanıt var. Muhtemelen hapisten hiçbir zaman çıkamayacak.  Onun için sokaklara dökülenler iddianameyi görünce sokağa çıktıklarını inkar etmek zorunda kalacaklar. Hızla tweetlerini ve fotoğraflarını silmeye başlayacaklar.   Adnan Oktar soruşturması bile bunun yanında fasikül gibi kalır. Aklınız varsa hemen evinize dönün ve paylaşımlarınızı silmeye başlayın.
İlk uzatma devresi sona erdi.
geliyoruz la sarachane picleri
Volkan Konak inançsız bir insandı. Delikanlı gibi öldükten sonra yakılmayı vasiyet etmiş.  Açık açık bunu söylediği için saygı duyuyorum.  Sadece Müslümanların cenazesi camilerimizden kalkmalı.
Çizgi bile şaşmaz
Defne Samyeli’nin kızı esnafa espri yapmaya çalıştı:  “Ben Recaizade Mahmut Ekrem’in torunuyum. Defne Samyeli’nin kızıyım.”
Kuzey İtalya'da mühürlü bir odada kilitli tutulan 1972 model bir Lamborghini Miura SV keşfedildi.
Defne Samyeli’nin kızı esnafa espri yapmaya çalıştı:  “Ben Recaizade Mahmut Ekrem’in torunuyum. Defne Samyeli’nin kızıyım.”
Pede ne gerek var? Kan gelince git tuvalete boşalt işte. Yaptığınız şımarıklıktan başka bir şey değil.
“Bizler sadece vatandaşlarımızın değil, tüm canlıların güvenliği için görev başındayız. Yollarda karşılaştığımız hayvan dostlarımıza karşı duyarlı olalım, hepimiz için güvenli yolları birlikte inşa edelim.   Trafikte can dostlarımızı unutmayalım.
Ankara eylemlerinden üzücü bir gözlem….  Gezi eylemlerinde Ankara’da  Türk milliyetçisi sloganlar, dövizler hâkimdi. İstanbul’daki çeşitlilikten, çok kültürlülükten uzak Ankara’da, İstanbul’daki gibi “devrim oluyor” havası yoktu.   Bu akşam Kızılay’daki eylem alanında da ilk gözüme çarpan döviz, doğrudan DEM parti seçmeni için ağır tahrik ve hakaret sayılacak  bir küfürdü. Gencecik bir kadın taşıyordu.  İnanamadım. Kimse uyarmıyordu.   DEM Partili olduğunu bildiğim sendikacı tanıdıklara yanaştım, sordum. “Burada kendimizi güvende hissetmediğimiz için parti bayrağıyla gelmiyoruz” dediler. Atılan sloganları, çalınan marşları, taşınan dövizleri görüp de kimse Kürtler neden gelmiyor diye sormasın. O kadar DEM Partiliyi bile o meydanda görmek bile şaşırtıcı.   Barışı, demokrasiyi, hukuku, adaleti herkes hak ediyor bu ülkede. Herkes için hep birlikte bunları talep etmeden toplum olamayız. Ya hep beraber, ya hiçbirimiz!..
İstanbul'da yaşayan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi M.K., karşı dairesinde oturan 31 yaşındaki polis memuru tarafından uyuşturucu madde verilerek tecavüze uğradı.  Suç duyurusu ardından başlatılan soruşturmaya, iddianame dahi yazılmadan 2 ay içinde takipsizlik kararı verildi. Gerekçe olarak ise 'delil yetersizliği' gösterildi.   Polis memuru hakkında açılan dosya kapandı, şahsın görevine devam ettiği öğrenildi.  Sosyal medya aracılığıyla sesini duyurmaya çalışan genç kız, 'iftira attığı' söylenerek bir de linç edildi. (Sözcü - Berfin Funda Açıkbaş)
| Damiano David’den Yuval Raphael Desteği!  Maneskin solisti Damiano, İsrail’in Eurovision’a katılımıyla ilgili:  “Eğer bir insan politik olarak aktifse bağlam değişir ancak sadece İsrail'de doğmuşsa ve şarkı söylemek istiyorsa neden dışlanır ki? Sanat, siyaset yüzünden cezalandırılmamalı."
Geçmiş zaman, bir arkadaşımın İngiliz bir arkadaşı vardı. Adam Londra'dan Türkiye'ye gezmeye gelmiş, bir akşam oturduk falan. Dışarıda dolanırken, özel bir gün olmamasına rağmen her tarafta bayrak asılı olmasından mütevellit bana "Siz niye her bulduğunuz yere bayrak asıyorsunuz?" diye sordu. O zamanlar benim yaşım daha 22, Türkler böyle ulusal simgeleri abartmaya bayılırlar kabilinden şeyler söyledim. Aradan geçti 6 sene, şimdi her tarafta neden o kadar çok bayrak olduğunu aşağıdaki 2 fotoğraf bana daha iyi anlatıyor.  Soldaki fotoğraf aynı yağ ile muhtemelen 5. defa kızartılmış kanser bombası patatesler. Sağdakiyse Manchester'daki Etihad Stadyumu'nda satılan bir yemek. Soldaki için yüzlerce lira ödenirken, sağdaki bozuk parayla alınıyor.  İşte; Türk soldaki kanser bombası çöpü fahiş fiyata yiyip de bir yandan da kendisini üstün görmeye devam etsin, insanca bir yaşamı talep etmesin, beslenmek ve doymak arasındaki farkı bilmesin diye bu ülkenin her yerinde bayrak asılı.  Çünkü ekmek küçüldükçe, bayrak büyür.
Grok’a göre 560 milyar TL ile İstanbul’a yapılabilecekler
Bilet 5 TL snsnsnndndndn
"Çocukları ve gençleri serbest bırakın" dedikleri masum, biricik, günahsız, pıtırcık, pamuk şekeri, mini mini çocuklar ve gençler bunlar
Eren Bülbülün katillerine güzellemeler yapan, PKK’lıları evinde ağırlamaktan şeref duyarmış. Ahmet Türk’ü sever sayarmış
Gazeteci Hacı Yakışıklı:   "Cem Yiğit Üzümoğlu 170 kişilik bir WhatsApp grubu kuruyor ve oyunculara boykot talimatı veriyor   Burada oyunculara İmamoğlu ve boykot üzerinden ne yapmaları gerektiğini söyleyerek onay isteniyor, oyuncular da bunun üzerine savcılığa şikayet ediyorlar
Uzay Ajansları Uyarıyor...  3000 Yılın En Büyük Güneş Patlamaları Geliyor Elektrik Sistemini Bozacak Elektrik Kablolarını Eritecek Yer Altı Sığınakları Aktif  Edildi.  Elektrik Yüksek Mühendisi Berk Balbay Anlatıyor.
CHP’nin Saraçhane eylemleri yarın kapanışla son bulacak…
Prof. Dr. Ümit Özdağ, 3 Mart 2025'te gelenekselleşmiş Oxford Union'da tek Türk lider olarak Türkiye'yi temsil edecek.  Özdağ'ın o güne serbest kalmaması dünya kamuoyunda da ciddi bir yankı uyandıracak.
Normalde 5-10 bin like alan İmamoğlu, birden bire nasıl 300 bin like alıyor?  ‘Like farm’ sayesinde.  Like’ın da piyasası var.  100 bin Like 750 dolar civarı.  Her şeyleri three papers.
Güler Bilen, 1994 yılında Adana’da 17 yaşındayken tutuklandı ve müebbet hapis “cezasına” çarptırıldı. Güler Bilen, 32 yıl sonra tahliye edildi. Hoş geldin Güler.
Sahnede Gebermiş.   Şimdi bize soracaklar; nasıl bilirdiniz?   Cevabımız bu.  Böyle bilirdik.  Bizim için içen bizim için yanar da elbet.
Türkiyede gelir adaletsizliğinin en çarpıcı örneği olabilir
Dilek İmamoğlu'nun sayemizde et yediniz diye hava attığı Kent Lokantaları'nda yemek parayla!  Millet Ak Parti döneminde parasız olan yemeğin parasını verip yiyor, neyin havasını atıyorsun?!
Dilek İmamoğlu'nun sayemizde et yediniz diye hava attığı Kent Lokantaları'nda yemek parayla!  Millet Ak Parti döneminde parasız olan yemeğin parasını verip yiyor, neyin havasını atıyorsun?!
Berna seni ihbar ettim kız. Siyaset istiyorsan git siyaset yap ona karışan olmaz ama sen siyasetçi degilsin cınım.
Depresyonun tek çaresinin, ne kadar istemeseniz de her fırsatta evden çıkmak olduğunu anlamam 10 yılımı aldı.
erlik: sorun değil kaldığımız yerden devam edeceğiz ramazan sonrası yayınları bırakacağım
sen paçavra bile değilsin mansur, o bile geri dönüşümde kullanılır. ismi hatırlanmayacak bile sıradan bir faşistsin
CHP’de vekillik, İstanbul il başkanlığı yapan Berhan Şimşek, sol siyasetin önemli bir ismidir.  Bugünkü olağanüstü kurultayda CHP Genel Başkanlığı’na aday olmak istedi, 67 olan başvuru için yeterli sayıyı 97 imzayla aştı.  Şimşek, 5 dakika geciktiği iddiasıyla  başvurunun kabul edilmediğini söylüyor.  Partili arkadaşınızın hukukunu çiğnerseniz toplumun hakkını nasıl koruyacaksınız?  Meğer, hak, hukuk ve adaletin hükmü, rakip çıkıncaya kadar sadece bir sloganmış.
İzmir’de üniversite öğrencileri, valiliğin eylem yasağına rağmen Büyükpark’ta toplanarak AKP İl Binası’na yürümek istedi. Polis, grubu Folkart Towers’tan Sakarya Caddesi’ne püskürtmeye çalışırken, TOMA’larla tazyikli su sıkarak müdahalede bulundu. Öğrenciler polis tarafından dağıtılırken gözaltı işlemlerinin devam ettiği söyleniyor.
Ataşehir’de bir kadın sürücü, emniyet şeridinde çakar ve sirenleri açık şekilde ilerleyen polis aracına yol vermeyince tartışma çıktı. Kadın sürücünün eşi de arkadan aracıyla gelip olaya dahil oldu.   Taraflar karşılıklı şikâyette bulunurken, sürücüye polis aracını engellemek ve emniyet şeridini ihlal etmekten işlem yapıldı.
Utancından İnsan içine çıkmaması gereken tipler protesto eylemine katılıyor.  Sorumluluk alanında 78 kişi yanarak öldü, Hiç mi utanman yok birde sırıtıyor..
Kendi pisliklerini kapatmak için gençlerin arkasına saklanan korkakların ucuz siyasetine kanmayacağız.  Hakkını yedikleri yüz binlerce gencin yüzüne bakamayacak sahtekârların alçak senaryolarının parçası, figüranı, piyonu asla olmayacağız.                                           Nefreti, husumeti ve öfkeyi değil, ezelî ve ebedî kardeşliğimizi büyütmemiz gereken günlerden geçiyoruz.  Sabırla, sağduyuyla, aklıselimle, soğukkanlılıkla hareket etmemiz gereken gerçekten çok hassas günlerden geçiyoruz.  Provokasyonlara gelmeyeceğiz, kışkırtmalara prim vermeyeceğiz, öfkemize kesinlikle yenilmeyeceğiz, sonu felakete varabilecek karanlık yollara asla girmeyeceğiz.  Biz bu ülkeyi sokakta bulmadık, bu ülkeyi kolay kurmadık, bugünlere kolay getirmedik.  Her karış toprağında bir aslanın yattığı bu cennet vatanı sokak terörüne teslim edemeyiz.  Gençlerimizden uyanık olmalarını özellikle rica ediyorum.  Genç arkadaşlarımı kendi bataklıklarına, kendi karanlık dünyalarına, kendi çirkefliklerine çekmek isteyen ağzı ve ahlakı bozuk müptezellere karşı çok dikkatli olunmasını istirham ediyorum.  Gençlerimizden; gözü kendi çıkarlarından, şaibeyle geldikleri koltuklarından başka hiçbir şeyi görmeyen kifayetsizleri, kendi siyasi kariyerlerinden başka hiçbir şeyi umursamayan muhterisleri ademe mahkûm etmesini bekliyorum.
Haddini bil hadsiz!!! O devrin imamoğlu’ymuş!!!Ahlaksız herif lafının nereye gittiğini bil. Tayyip Erdoğan İBB Başkanlığı döneminde hiç yolsuzluk, örgüt liderliği, ihaleye fesat karıştırmaktan vs.  ifadeye çağırıldı mı? Aynı şey mi? 100 yaşına gelmiş orası burası oynuyor hadsizin
Çin'de Kız arkadaşı tarafından terk edilen lise 2. sınıf öğrencisi, bir öğrenci pencereden atladı.
Özgür Özel Meydanlarda Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın diyor.  Bu devlet sana etek giydirir bir sürü de Koca bulur. HADDİNİ BİL ULAN
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
İstanbul’da Atatürk heykelini ingiliz anahtarı ile yıkmaya çalışan adam polisler tarafından böyle yakalandı
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
73 ilde Ekrem İmamoğlu için protesto düzenlendi.
Hayırlı sabahlar ahali  Nasılsınız...
İtalya'nın Toskana kentinde 198 bin Euro'ya (8.2 milyon TL) satışa sunulan ev:
Genç bir kızın portesi. Yozgat 1970
Sevgili Arkadaşlar ve Sevgili Abonelerim:  İki Gün önce yaptığım 19. CANLI YAYIN tam 3.5 saat sürdü. Üç ayrı AŞAMA hakkında Onlarca öngörüde bulundum. Bu öngörülerin Birinci aşamasındaki ilk 50 Finansal öngörüm birer birer çıkıyor. Hem de ilk 48 saat içinde.  Canlı Yayının Kaydı yayınlandı bir çay ve kahve eşliğinde dinlemeyen Abonem kalmasın lütfen.... Daha yayında söylediğim onlarca diğer öngörünün birçoğunun da gerçekleşeceğini düşünüyorum. Dünya çok ilginç bir Ekonomik dönemden geçiyor. Son 70 yılın en önemlisi diyebilirim.  Herkese Sevgiler
Sevgili Arkadaşlar ve Sevgili Abonelerim:  İki Gün önce yaptığım 19. CANLI YAYIN tam 3.5 saat sürdü. Üç ayrı AŞAMA hakkında Onlarca öngörüde bulundum. Bu öngörülerin Birinci aşamasındaki ilk 50 Finansal öngörüm birer birer çıkıyor. Hem de ilk 48 saat içinde.  Canlı Yayının Kaydı yayınlandı bir çay ve kahve eşliğinde dinlemeyen Abonem kalmasın lütfen.... Daha yayında söylediğim onlarca diğer öngörünün birçoğunun da gerçekleşeceğini düşünüyorum. Dünya çok ilginç bir Ekonomik dönemden geçiyor. Son 70 yılın en önemlisi diyebilirim.  Herkese Sevgiler
Günaydın! Siz bu devletin mizah anlayışını, hafızasını, kinini çok hafife alıyorsunuz. Almayın. 1453 gün sonra gelen adâlet, tesâdüf değil, ince işçiliktir.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  "Ülkemizin büyümesine katma değer sağlayan markaların hedef gösterilmesi, boykot çağrısı yapılması çok tehlikeli ve yanlış bir yaklaşımdır."
Hayatınızda ilk kez gördüğünüz ve sadece bir kez görebileceğiniz bir olay!
İstanbul Valisi Davut Gül izinsiz gösterilerde zarar gören Şehzadebaşı Camii'nde inceleme yaptı
Diyarbakır’da gittiği hastanede süt dişi çekilen 10 yaşındaki Toprak Önkol, kanaması durdurulamayınca hayatını kaybetti:  "Geldiğimiz diş doktoru, iğne yapmadan dişi çekti. Bir anda Toprak'ın ağzı, yüzü kan içinde kaldı. Çocuk Hastanesinde ameliyata alınan kızımın 4 saat sonra öldüğü haberini verdiler."
Hiçbir kanalın vermediği, Muharrem İnce’nin Kızılay konuşmasının kesiti:
EKREM YASAKLANINCA ÖZGÜR ÖZER…  GİZLİ ÇEKİM
Rangers FC kulübüne ve camiasına başsağlığı dileriz
İSK’nın Deyr el Balah’taki bir BM tesisine saldırdığına dair haberler gerçeği yansıtmamaktadır. İSK, Türk medyasını yalan haberler konusunda dikkatli olmaya davet etmektedir.
Gözaltına alınan saldırgandan polise tehdit!
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore, Ekrem İmamoğlu posterini belediye binasına astırdı:  "Bugünden itibaren İstanbul Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu da binada yer alacak.  İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Kamu Spotu : VPN açıkken mobil bankacılığa girme mallığı yapmayın
Devlet Maskeli
Trabzonsporlu kardeşleri tebrik ederim bu galibiyet bu gençleri milli takıma çağırmayan galatasaray efsanesi sabri sarıoğlu’na gelsin
Türk polisine asit atmak da ne ya
İstanbul Kartal’da belediyeye ait köpek toplama ekibi ile hayvanseverler arasında gerginlik yaşandı.   Hayvanseverler, sokak köpeklerinin alınmasını engellemeye çalıştı.
“1923’te Atatürk Cumhuriyet’i kurdu, Üsküdar’daki köle pazarı o zaman kapandı.”  — Prof. Mustafa Öztürk
Öğretmen olmuşsun ama adam olamamışsın
CHP’ye çökmüş bir avuç paragözün asırlık partiyi parmağında oynatması, “Gazi’nin emaneti” diyerek CHP’ye oy veren insanlarımızı da üzüyor.  Emin olun, samimi CHP’li vatandaşlarımız da İSKİ skandalından 32 yıl sonra aynı rezilliklere tekrar şahit olmayı içlerine sindiremiyor.
Sincanda TANKLARIN yürütülmesine karşı intikam hareketi gibi.   İnanılır gibi değil. Bu bir darbe girişimi. Anayasa askıyıa alınıyor. Bunlar bütün muhalif siyasetçileri tutuklayacaklar.
İBB yolsuzluğundaki 560 milyar TL ile;   • 21 Yavuz Sultan Selim Köprüsü   • 35 yeni büyük liman  • 200 yeni havalimanı pisti  • 1160 km yeni YHT hattı  • 5 adet boğaz altı tüp geçit  • 250 Şehir Hastanesi   • 350 km yeni metro hattı  • 15 Atatürk Barajı   yapılabilirdi !
3 tane göğsü olan kadın sosyal medyada gündem oldu.
Bir elmaya mermi isabet ederse ne olur?
3 tane göğsü olan kadın sosyal medyada gündem oldu.
648 kişinin zehirlendiği Kocaeli Körfez'deki 'Katık King' dönerciyle ilgili, 18 Eylül 2024 tarihinde Gurme Bacı isimli sosyal medya hesabının yetkilileri göreve davet ettiği ortaya çıktı.
İETT'nin bakım ve onarım ihalesinin peşkeş çekildiği Özgür Karabat'ı görüyor musunuz ?  İşte Kemal Kılıçdaroğlu'nu böyle namussuzca koltuğundan indirdiler. Bunlar düşkün düşkün!
Denize atılan çöpleri yiyen dip balığı sosyal medyada gündem oldu
Ismail Jakobs: "İlk maç, büyük galibiyet, önümüzde finaller var. Devam edelim
Bu nası bi iftira
şımarık dar paçalı nargile kafe çocuklarınızı jiplerinden indirip döveceğiz benim babamın kim olduğunu biliyor musunuz diyecek yarım saat önce babanı dövdük diyeceğiz
Ekrem İmamoğlu’na villa satışıyla gündeme gelen ve firar etmek üzereyken  yakalanan Ali Nuhoğlu’nun ev ve ofisinde yaklaşık 50 milyon TL ele  geçirildi.
İBB Başkanı Sayın
Belgrad ormanında Ece Gürel 'in başında 4 gün köpek bekledi,köpek kurtardı haberlerinden sonra Konya'da 2 yaşında dünyalar güzeli bir bebek ölüyor ve otopsi raporu dahi beklenmeden köpekler öldürdü diye haber yapılıyor. OTOPSİ RAPORUNU istiyoruz
Türkiye Avrupa'nın en obez ülkesi olurken, dünyada ise 2. sırada yer aldı.
Beyni emcüklenmiş tipler..  İBB’den ihale alan Ali Nuhoğlu, aldığı ihalenin rüşveti olarak, Ekrem İmamoğlu’nun aile şirketine, bedavaya üç villa vermiş. Bu apaçık rüşvet. Öküz müsünüz, yoksa öküze mi yatıyorsunuz” diyoruz..  Adamlarda tık yok..
Al sana sonsuz enerji. Yalnız bunu her saat başı dinlendirmen lazım, yayları ısınır.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza asit atıldı.  Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler."
NASA :   “Güneş, saniyede yüzlerce mil hızla uzaya 1,5 milyon ton madde fırlatıyor, ancak Dünya'nın manyetik alanı onu koruyor.”  Kur’ an-ı Kerim Enbiya Suresi 32:  “Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.”
Örümcek Adam (2002)  Tobey Maguire'ın bu sahnedeki muhteşem yakalaması tek bir dijital efekt kullanılmadan başarıyla gerçekleştirildi  Sshne 156 kez tekrarlandı ve çekim 16 saat sürdü!
Tertemiz çocuklar… Mini mini minikler. diye diye 23 Nisan törenlerinden çocuk toplanmış gibi anlatan 14 babalı vatan hainleri bu teröristleri pazarlamıştı işte. Şu arabadan inen insan artıklarının TUSAŞ basan, canlı bomba olan, karakol kışla basan teröristlerden ne farkı var. Temiz çocuklar diye satılan bu tipler şehit savcımızı odasında katletmişlerdi işte.
Tertemiz çocuklar… Mini mini minikler. diye diye 23 Nisan törenlerinden çocuk toplanmış gibi anlatan 14 babalı vatan hainleri bu teröristleri pazarlamıştı işte. Şu arabadan inen insan artıklarının TUSAŞ basan, canlı bomba olan, karakol kışla basan teröristlerden ne farkı var. Temiz çocuklar diye satılan bu tipler şehit savcımızı odasında katletmişlerdi işte.
Mustafa Sevinç:  "İmamoğlu, Başak Demirtaş aday olmasın diye KCK'ya para yedirdi."
560 milyarı çalınca mı bunları hatırlatınız. 560 milyarı iade edin gitin onlarıda araştırın. Sonra birin çalması öbürünün çalmasını gerektirmez.Sana hiç birinden kemik düşmez ve senden çalındığı için savunamazsın.
2025 Altın senesi olacak diye herkese 2500-3000 TL den aldırdım.   6 ay sonra 6.000 TL  Fakat buraya giderken 3 defa sert düşüş göreceğiz. O düşüşler gelmeden önce sizi uyaracağım.   Benden işaret bekleyenler burada mı? En tepeden satıp, en dipten alacağız. Takipte kal
Bu arada ırkçıların marşı haline gelen ‘Ölürüm Türkiye’m’ türküsünün Mustafa Yıldızdoğan tarafından Kürtçeden çalındığını hatırlatmak istiyorum.
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasına karşı çıkan gruptaki bazı kişiler Şehzadebaşı Camii’nde bulunan tarihi mezarlara zarar verdi.
Türkiye Cumhuriyeti milli, üniter, demokratik, sosyal nitelikli bir hukuk devletidir.  İnsan ve toplum huzuru vazgeçilmez değerdedir.  Milli dayanışma ve adalet ölçüleri her muamele ve müdahalenin belirleyici amilidir.  Hukuki, insani ve inanç temelinde her insan eşittir. Görevi, makamı ve mevkii ne olursa olsun normlar kümesinde herkesin eşit hak ve yükümlülükleri vardır.  Hiç kimse ayrımcılığa, ayrıştırmaya maruz bırakılamayacağı gibi ideolojik, politik ve ekonomik üstünlüğe ya da imtiyazlı bir ayrıcalığa sahip değildir.  Türk yargısı bağımsız, tarafsız ve objektiftir.  Kanunen suç kabul edilen, takip ve tecziyesi gereken, bu çerçevede soruşturma ve kovuşturmasının temini lazım gelen eylem ve fiillerin göz ardı edilmesi, sürüncemeye bırakılması, kimi zaman da hasıraltına itilmesi maşeri vicdanı derinden yaralayacak, devlet umurunu ve milletin hukuksal güvenliğini zedeleyecektir.  Adalet ve hukuka karşı çıkılması, değilse bile tartışmaya açılması asayişsizlik ve şiddet ortamına davetiyedir.  İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı hakkında yapılan adli tasarrufu sabır ve sağduyu ile karşılamak, hukukun vereceği her türlü karara saygıyla yaklaşmak ortak sorumluluk olmalıdır.  Hukuki bir tedbiri darbe diyerek karalamak, hak arayışını sokağa taşırmaya hazırlık yapmak cinnet geçirmiş, akıl ve ahlak seviyesini kaybetmiş bir siyasi yozluktur.  Hiç kimse dokunulamaz, ulaşılamaz, erişilemez ve hesap sorulamaz değildir. Hukuk ile demokrasiyi, adalet ile sandığı, milli iradeyle mülkün temelini cepheleştirmek, hatta çatıştırmak için beşinci kol faaliyetine tevessül etmek yaygın şiddet olaylarına, yoğun istikrarsızlık tablosuna ve yıkıcı krizlere çağrıdır.  Türk yargısına güvenim tamdır. Mahkeme marifetince suç sabit görülesiye kadar masumiyet esastır.  Türkiye’nin şiddetsiz, şikayetsiz, terörsüz, şüphesiz, refah ve huzur dolu bir yüzyıla adım adım ilerlediği şu günlerde içimizi karıştırmaya, düzen ve dirliğimizi bozmaya teşebbüs eden iç ve dış odaklara azami dikkat göstermemiz, devamlı tetikte beklememiz tarihi önemdedir.  Şiddet, insan onurunun hiçe sayılması, insanlık değerlerinin ayaklar altına alınmasıdır. Terör de sistematik bir şiddettir. Terörsüz Türkiye aynı zamanda şiddetsiz bir Türkiye’dir.  Hem bireysel hem de toplumsal düzeyde şiddetin önlenmesi öteden beri hassasiyet gösterdiğimiz, duyarlılık sergilediğimiz sıcak konu başlığıdır.  Milliyetçi Hareket Partisi’nin Araştırma-Strateji Geliştirmeden Sorumlu Genel Başkan Yardımcımıza vermiş olduğum talimat kapsamında nadide bir çalışma çok şükür muhtevalı bir eser mahiyetinde ortaya çıkmıştır.  “Bireysel ve Toplumsal Şiddetle Mücadele” çalışmamızın meydana gelmesinde eşsiz katkıları ve emekleri bulunan, zamanlarını ayırarak teşkil edilen komisyonumuza canlılık kazandıran muhterem hocalarımıza, değerli uzmanlarımıza ve fikir insanlarımıza, ayrıca böylesi mühim bir çalışmanın gerçekleşmesini koordine eden Araştırma-Strateji Geliştirmeden Sorumlu Genel Başkan Yardımcımıza teşekkür ediyor, hepsini birden gönülden kutluyorum.
CHP'nin Gezi-zekalı sanatçısı Levent Üzümcü,  uçak pisti altına inşaa edilen tünellerle aklınca dalga geçmişti.  Buyrun, o tüneller neden yapılmış, görün!
Mark Clattenburg: "Frankowski'nin kırımızı kartı hatalı."    (SPORTZ)
Polisin hukuksuz ve orantısız müdahalesi sonucu yaralandım. Şu anda hastanede tedavi altındayım. Bu saldırı sadece bana değil, halkın iradesine, hukuka, adalete yapılmıştır. Hiçbir baskı, zulüm, şiddet bizi yıldıramaz. Bu saltanat bitecek, bu düzen değişecek! Sorumlular yargı önünde hesap verecek!
Lazkiye’de neler oluyor
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Vallahi yapay zekayla yapılmış zannettim
Caminin eksiklerini maaşından karşılayan bir imam hiç görmedim, ama okulunun ihtiyaçlarını cebinden karşılayan çok öğretmen gördüm...
Filistinli kardeşlerimizin yanında olmayı, tarihin doğru tarafında yer almayı, tüm imkânlarımızla ve gücümüzle Gazzeli mazlumları desteklemeyi sürdüreceğiz.  Sırtını dayadıkları güçlerden cesaretle çocukları katledenler, Allah’ın izniyle döktükleri masum kanlarında boğulacaklar.   İslam dünyası olarak Ramazan’ın manevi iklimini teneffüs ettiğimiz şu mübarek günlerde siyonist İsrail yönetimi, ateşkesi bozarak Gazze’deki katliam ve soykırım politikasına tüm hoyratlığıyla devam ediyor.  Gözünü kan ve nefret bürümüş bu barbar sürüsünün başlattığı yeni saldırılarda çoğu çocuk ve kadın 500’den fazla Filistinli daha şehit oldu.  Ramazan ayında ve sahur vaktinde Gazze’de sivillerin üzerine yağdırılan bombalar nice anne babayı evlatsız, nice yavruyu yetim ve öksüz bıraktı.  Rabb’imden cümlesine rahmet ve mağfiret niyaz ediyorum.  Bu mukaddes günlerin, yeryüzünün dört bir yanında zulme ve zalime cesaretle, sabırla, metanetle direnen; hayat, izzet ve haysiyet mücadelesi veren tüm mazlumların kurtuluşuna vesile olmasını diliyorum.  Pervasızca yürütülen katliamlara sessiz kalanlar, İsrail’in işlediği savaş, soykırım ve insanlık suçlarına engel olmayanlar hem tarih önünde hem de insanlık vicdanında er ya da geç hesap vereceklerdir.
Game of Thrones’ta yer alan ve nesli tükenen Ulu Kurt, 12.500 yıl sonra hayata döndürüldü.
ABD Adalet Bakanlığı, Google'a haksız rekabet nedeniyle Chrome'u satmasını emretti.
Selçuk Bayraktar, 6 Şubat depremi döneminde yakınlarına ulaşamayan, akrabalarını kaybeden bir vatandaşa, Baykar dronlarının yeterli çalışmadığını eleştirdiği için 150 bin liralık tazminat davası açtı.
Bir film seansı sonrasında temizlenen sinemadan çıkan çöplere bakar mısınız... Bu emekçi insanlar takdir edilmek kadar, sinemaya gittiğinizde bir derece olsun özveri göstermenizi de haketmiyor mu?
Kendisini akademisyen olarak tanımlayan birinin, internet çağında bu kadar kolay yalan söyleyememesi lazım. Fakat bu maalesef Türkiye'de mümkün.  Dünyada bir değil birçok örnek var:
It’s time.
İmamoğlu destekçileri Ramazan'a aldırış etmeden iftar vaktinde Saraçhane'de içkili eylem yaptı.
abi onlarda emir kulu evlerine ekmek götürmek için yapıyorlar  o sırada en öfke kontrolüne sahip polis:
İmamoğlu destekçileri Ramazan'a aldırış etmeden iftar vaktinde Saraçhane'de içkili eylem yaptı.
Yolda saatlerini kaybeden İstanbulluların trafik sorunları, trafik verileri kadar ilginizi çekmedi.   İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar “hibe” karşılığında açıldığı haberi İBB'nin sitesinden kaldırıldı.
En kralı yapıldı arada tatil planını da yaptık
Yerli ve milli kardeşim; sen hangi milli takımda oynadın?
Şu anda Halk Tv’de konuşan hazirun!   Pazar günü evde, wordüm bozuk olduğu için wordpadde, bilgisayarı yastığın üzerine koyarak koltukta yazdığım yazıyı iktidarın şantajı diye komplo teorilerine bağladınız. Çok zavallıca görünüyorsunuz.
Antalya'da izinsiz gösterilere katılan Pikachu, polisten kaçarken görüntülendi.
Galatasaray, sezon sonunda Victor Osimhen’in vereceği karara bağlı olarak tüm şartları zorlamaya hazır.
Apple ve IPhone'da böyle bir ekran kilidi açma yöntemi yok ya! Olamaz, olmamalı
İŞTE ÜLTRA SÜPER HABER…  İSTANBUL SEÇİMLERİ YENİLENİYOR…  EKREM ISTANBUL’LUNUN KİŞİSEL VERİLERİNİ ELE GEÇİRDİĞİ İÇİN, BU GEREKÇE SEÇİMİN YENİLENMESİ İÇİN KAFİ…  HAYIRLI OLSUN…
Melih Gökçek: “Ben haram yemem.”
Bir kez daha hatırlatmakta fayda görüyorum…  Sokaklara çıkarak, yanına sol örgütleri, marjinalleri, Vandalları alarak millî iradeye parmak sallama dönemi geride kalmıştır.  Sokak terörüyle siyasete, adalete istikamet çizilen günler eski Türkiye’yle birlikte mazide kalmıştır.      Türkiye demokratik bir ülkedir, bir hukuk devletidir; üstünlerin hukukunun değil, hukukun üstünlüğünün egemen olduğu bağımsız bir ülkedir.  Cesaretiniz varsa bırakın demokrasi işlesin, bırakın hukuk işlesin.  Yüreğiniz yetiyorsa bırakın mahkemeler hiçbir baskı altında kalmadan Türk milleti adına kararını versin.  Bırakın akla kara, masumla mücrim hukuk tarafından ortaya çıkarılsın.  Siz ister kabul edin ister kabul etmeyin…  Türkiye’de hiç kimse hukukun kapsama alanı dışında değildir.  Türkiye’de suç işleme özgürlüğü olan imtiyazlı bir azınlık yoktur ve olmayacaktır.  Demokrasinin, hukukun, meşru zeminin dışında çözüm arayanlar bugüne kadar daima avuçlarını yalamışlardır, inşallah bundan sonra da emellerine ulaşamayacaklardır.  CHP ve yandaşlarının tahriklerle kamu düzenini bozmasına, milletimizin huzurunu kaçırmasına kesinlikle izin vermeyeceğiz.  Türkiye üzerinde operasyon yapılmasına, ameliyat yapılmasına, toplum mühendislikleriyle 85 milyonun arasına yeni nifak duvarları örülmesine müsamaha göstermeyeceğiz.  Bin yıldır olduğu gibi Alevi’si Sünni’siyle, Kürt’ü Türk’üyle, Laz’ı Çerkes’iyle bu topraklar üzerinde bir ve beraber yaşamaya, kardeşçe yaşamaya inşallah devam edeceğiz.  Bir olacağız, beraber olacağız, birlik olacağız, diri olacağız; kendi menfaatlerini korumak için 85 milyonun kardeşliğine pusu kuranları hep birlikte bozguna uğratacağız.
Sabahtan beri Ekremin paralı trolleri hesabıma saldırıyor! Topunuz gelin emi!   Desteğinize ihtiyacım var canlar! Yoruma
Osmanlı imparatorluğunun 1683 Viyana kuşatmasından geriye kalan padişah çadırı.  Viyana askeri tarih müzesinde sergilenmektedir.
Osmanlı imparatorluğunun 1683 Viyana kuşatmasından geriye kalan padişah çadırı.  Viyana askeri tarih müzesinde sergilenmektedir.
Türkiye’de gençlerin %26’sı Ateist olmuş   Bunun sebebi nedir sizce ?
Yeni nesil gümbür gümbür geliyor
Gülbenin takip ettiği siteler. Anlamadın mı.
aq gizli topu saca basa sekle semale bak pantolonunu siktigim bi de gitmis kadina viagra hediye ediyo ulan sen once kullan dallama agirlik kaldirmaktan o ufacik sikin kalkmiyodur gizli top seni
“Türk ulusunun en büyük yanlışı  Arap kültürü ile dini karıştırmasıdır.”   —Prof. Dr. Aziz Sancar
Adalet Bakanı Tunç: "Yargının başlattığı soruşturma ve davaları Cumhurbaşkanı Erdoğan ile ilişkilendirmek hadsizliktir.  Ülkemizde kuvvetler ayrılığı esastır. Yargı kimseden emir ve talimat almaz."
Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı.
Bu arada...Yeni Rakı Efes Pilsen Tuborg bunlar da yerli.. bunları da Protesto edecek misiniz.?
Bu kadar çok tartışmanın yaşandığı bir ortamda Galatasaray Başkanı  ve MHK Başkanı bir araya gelip bu resmi vermeleri bu futbol iklimi için uygun değil ne olursa olsun yanlış.. Üstelik MHK Başkanın konuşması yine gereksiz ve şu kaldıracak cinsten çok gereksiz..
Tokyo metrosunda sıradan bir sabah!
İstanbul’da toplantı ve gösteri yürüyüşleri için belirlenmiş 40 yasal alan bulunmaktadır.  2911 sayılı Kanun gereği, etkinliklerin en az 48 saat önceden bildirilmesi halinde izin verilmekte ve güvenlik tedbirleri alınmaktadır.  Ancak bazı kişi ve gruplar, bu yasal alanları kullanmadan, gerekli başvuruları yapmadan etkinlik düzenlemekte ve vatandaşları da bu yasa dışı etkinliklere davet etmektedir.  Bu tür etkinlikler kamu düzenini bozmakta, vatandaşlarımızın güvenliğini tehlikeye atmakta ve polisle vatandaşlarımızı karşı karşıya getirmektedir.  Vatandaşlarımızın; polisle karşı karşıya gelmemeleri, herhangi bir mağduriyet yaşamamaları ve kamu düzeninin korunması adına yasal olmayan etkinliklere katılmamaları önemle rica ederim.
Büyük İlaç Şirketleri bu kadından nefret ediyor:  Barbara O’Neill.  Yırtılmış bir tendonu ameliyatsız iyileştirdi — ve doğal yöntemleriyle milyonlarca insana yardımcı oldu.  İşte kanseri, iltihaplanmayı ve ciddi sağlık sorunlarını önlemek için en etkili 9 önerisi:
Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı.
Yasadışı eylemlere karşı büyük bir özveriyle görevini yapan başta İstanbul Valimiz ve Emniyet Müdürümüz olmak üzere valilerimizi, emniyet müdürlerimizi tebrik ediyorum.   Her türlü provokasyona karşı sabırla karşı duran, sağduyuyla görevlerini ifa eden kahraman polislerimizle iftihar ediyorum.  Güvenlik güçlerimiz hukuktan aldığı güçle, aziz milletimizin huzur ve güvenliğini her daim korumaktadır, korumaya da devam edecektir.
Birleşmiş Milletler Hükûmetler Arası İklim Değişikliği Paneli, Dünya Bankası ve NASA gibi kuruluşların bilimsel verilerine dayanarak bu olası senaryolar:
Size ısrarla sidikli bir veledin önderlik etmesini isteyip çıldırmış gibi onu savunamaya geçen kim varsa bilin ki kafayı yemiştir. Bu delilerin peşinden gitmeyin. Basel kim birader hayırdır?  Kanat önderi mi? Niye bu kadar tetiklendiniz hayırdır? Hangi planınız suya düştü ki?
Bir grup yaşlı vatandaş, EspressoLab'a gelerek boykota tepki gösterdi:  "Milli içeceğimiz olduğu için içiyorum."  "Boykota inat."
Kahve Dünyası, Hepsiburada’da satışa çıkardığı bir çikolatayı 50.400 TL’ye satıyor.
Mustafa Varank ve AK Parti Milletvekilleri TBMM’de verilen arada Espressolab’ın Ankara’daki bir şubesine gitti.
Yayıncı Kuruluşlara Açık ve Çok Önemli Uyarı!   Daha önce de belirttiğimiz üzere; İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’mızca yürütülen soruşturmalarla ilgili medyamızın itidal ile hareket etmesi,   Taraflı ve gerçek dışı haberlere değil yetkililerden gelen resmî bilgi ve açıklamalara yer vermeleri, kanun ve ilke kararlarına uygun yayıncılık yapmaları hususunda gerekli uyarıları yapmış, akabinde de kanunlara uyumayan yayıncı kuruluşlarla ilgili ilk Üst Kurul toplantımızda en üst sınırdan program durdurmalara varan müeyyideler uygulamıştık.  Belirtmek isterim ki; Radyo ve Televizyon Üst Kurulu olarak kanun dışında yayın yapan, halkı sokağa davet eden, illegal örgütlerin sözcüsü gibi beyanlarda bulunan yorumcuları ekrana taşıyan, kişi haklarına aykırı taraflı yayıncılık faaliyeti gösteren, devlet büyüklerine, soruşturmayı yürüten yargı mensuplarına, emniyet personeli ile kolluk kuvvetlerine hakaret hatta tehditlere varan ifade ve yayınlara yer veren yayıncı kuruluşlarla ilgili uzun süreli yayın durdurma dahil, en nihayetinde lisans iptallerine varabilecek müeyyideler uygulanacağı önemle ve tekraren duyurulur.  Bu süreçte itidalli yayın yapan, tarafsız bir şekilde halkı bilgilendirme çabasıyla hareket eden yayıncı kuruluşlarımıza teşekkür ediyor, uyarılarımızı dikkate almayan, hukuk dışı yayınlara devam eden, sayısı birkaç taneyi geçmeyen yayıncı kuruluşları da son bir defa ihtaren uyardığımızı belirtmek istiyorum.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Kadir Topbaş tarafından Boğaziçi Üniversitesi Öğretim Görevlileri Vakfı'na tahsis edilen yerleşke Ekrem İmamoğlu tarafından "Gençlere Vereceğim" denilerek boşaltıldı.  Yolsuzluk operasyonu ardından tarihi malikaneye İmamoğlu ailesinin yerleştiği oraya çıktı.
DİKKAT! Tayyip Erdoğan düşmanlığı bilinçsiz kalabalıkların gözünü kör ediyor. Ne yolsuzluğu görüyorlar, ne bölücülükle aynı safa düştüklerini, ne de Atlantik planlarında figüran konumuna sürüklendiklerini...
İşte İBB'deki yolsuzluk soruşturmasında ele geçirilen paralar...  Ekrem İmamoğlu’na villa satışıyla gündeme gelen ve firar etmek üzereyken yakalanan Ali Nuhoğlu ile Murat Ongun'un sağ kolu olarak bilinen ve yurt dışına kaçan Emrah Bağdatlı'nın evinde yüklü miktarda para bulundu.
DİKKAT! Tayyip Erdoğan düşmanlığı bilinçsiz kalabalıkların gözünü kör ediyor. Ne yolsuzluğu görüyorlar, ne bölücülükle aynı safa düştüklerini, ne de Atlantik planlarında figüran konumuna sürüklendiklerini...
duayı çok içten edince ağlamaya başlaman
Metresi Fikriye : intihar  Fikriyenin ağabeyi Ali Galip : intihar  Yaveri Salih Bozok intihar  Manevi Kızı : Zehra intihar  Çalışma arkadaşı Refik Saydam : intihar  Sevgilisi Vedat uşaklıgil : intihar  Milletvekili Mehmet Rasim : intihar  Milletvekili Ali Saip : intihar  Milletvekili Ziya Hurşit : intihar  Milletvekili Tokadizade : intihar  Arkadaşı : Nuri Conker : intihar  Arkadaşı : Behçet Bey: intihar  Eğitim bakanı Reşit Galip : intihar  Rakibi :  Ali Şükrü Bey : cinayet  Silah arkadaşı Halit Paşa : cinayet  koruma lideri : Topal Osman : cinayet   Liste çok daha uzun !   Bir insanın çok yakın çevresinde bu kadar intihar ve cinayet olması normal mı ?
Titanik’te kadınların %73’ü, erkeklerin %19’u kurtulmuş.   “Önce kadınlar ve çocuklar” İnsanlığın nedenini bilmeden takip etttiği bir içgüdü. Gel gelelim, nedeni var.  Bilgisayarda bir simülasyon yapın. Her kaza durumunda erkeklerin önce kendini koruduğu ya da kendini feda ettiği senaryolar deneyin. Erkeklerin kendini feda ettiği senaryolarda topluluğun genleri devam eder, diğerleri kaybolur.  Kadınlar ve çocuklar yok olsaydı, erkeklerin her halükarda genleri kaybolurdu. Ama tehlikede erkek kendini feda ederse; kadınların büyüttüğü çocuklar yeniden bir toplum kurar.   Sizler yüzbinlerce yıl, kadınları ve çocukları öncelenmiş olanların genlerini taşıyorsunuz. İçgüdüleriniz tehlikede önce onları korumaya çalışıyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen bir dizi soruşturma kapsamında İstanbul Büyükşehir Belediyesi yetkililerinin ve diğer şüphelilerin gözaltına alınması kararı sonrası, başta anamuhalefet partisi yöneticileri olmak üzere birtakım mahfillerin siyasi ve ideolojik saiklerle soruşturmaların selametine halel getirme çabası içerisinde olduğunu görmekteyiz.   Başlatılan soruşturmanın içeriğine ve detaylarına hakim olmaksızın yapılan siyasi ve ideolojik değerlendirmeler arasında Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik akla ziyan iftiralar atıldığına da şahit olmaktayız.   Yetkisini Türk Milleti adına kullanan yargı organlarımızın bağımsızlığına yönelik yıpratma amacı taşıdığı gibi Sayın Cumhurbaşkanımızı da töhmet altında bırakmayı amaçlayan bu tip çabaların karşısında dimdik durmayı ve bu ideolojik iftira kampanyalarına karşı Cumhurbaşkanımızın hukukunu korumayı sürdüreceğiz.   Bağımsız yargının vereceği her türlü kararın tüm kesimlerce saygıyla karşılanması gerektiği düşüncemizi yineliyor, bu süreçte İletişim Başkanlığı olarak dezenformasyonla mücadelemizi sürdüreceğimizi hatırlatmak istiyoruz.  Vatandaşlarımızın da teyit edilmemiş ve şüpheli içeriklere dikkatle yaklaşarak bu mücadeleye destek olmalarını, her zaman olduğu gibi resmi kurum ve yetkililerin açıklamalarına itibar etmelerini önemle rica ediyoruz.
Kreş açtığım için hakkımda soruşturma açılmış. İfade vermek isterdim ama şu an gözaltındayım, yoksa seve seve bu şehrin çocukları için yaptığımız kreşleri tüm gücümle savunurdum. Kreş açma suçunu işlemeye devam edeceğiz. Geleceğimiz olan evlatlarımızın kreşlerini de milletimize emanet ediyorum.
Hayatinda hic calismamis ogrenciler grev talebinde bulunuyor
Kazakistan'da 100 bin Kürt yaşıyor
MİT ve Milli Savunma Bakanlığı personeline ait verilerin de yer aldığı 101 milyon kişinin verisi çalındı ve ücretli internet sitelerinde satılmaya başladı.  Dünyaca ünlü hacker grubu Anonymous saldırıyı üstlendi.
Kasaları boşaltanlar sokakları dolduramaz.  Boykotla yolsuzluk aklanamaz.   Gençlerimiz asla aldanmasın!
Bir vatandaş sokak eylemlerine karşı müdahil olmak için Cumhurbaşkanından izin istiyor.
Hem polise tas at kufur et oc gibi hemde yakalansin burdkakiler orda bile degil.. oturdugu yerden ahkam kessin.. Tabi evde bekleyen cocuklarin yok hanimin yok heran dikken ustunde.. Kezzap dokecekler tas atacaklar diye.. Sahiden seni doguran biliyormu gerizekali oldugunu?
İstanbul Valisi Davut Gül:  "Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok. Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek."
İBDA-C mensupları Şehzade camisinde sadece polisle top oynamamışlar, bir de güreş tutmuşlar! Hani camiye saygı hassasiyeti?! Bunu muhalif gençler yapsaydı başlarına neler gelirdi?!
عاجل الان : ارهابيين اردوغان اللاجئين في تركيا من سوريين الجولاني والايغور والتركستان يتجهزون للهجوم على الأتراك   ارهابيين اردوغان اللاجئين في تركيا يتجمعون بالجوامع للهجوم على المتظاهرين الاتراك المطالبين باسقاط اردوغان والذين يحتجون في إسطنبول وأنقرة والمدن التركية الاخرى .
Mekanda online
ÖZEL BİLGİ
Saraçhane’de bir polis sakince dağılan eylemcilere yaklaşarak kafalarına plastik mermi sıkıyor.   Başka bir polis onu “kendine gel” diyerek diyerek uzaklaştırıyor.
ÖZEL BİLGİ
Oyunuzu Özgür Çelik'e verirseniz size bütün kapıları açarız diyen şuan ki CHP milletvekili Özgür Karabat.  Bu Video Yapay Zekayla oluşturulmuş olabilir mi ?
Saraçhane’de bir polis sakince dağılan eylemcilere yaklaşarak kafalarına plastik mermi sıkıyor.   Başka bir polis onu “kendine gel” diyerek diyerek uzaklaştırıyor.
Halkı kin ve düşmanlığa sevk etmeyi, kamu düzenini bozmayı, bireysel hak ve özgürlükleri baskı altına almayı hedefleyen yayınlar karşısında kamu otoritesinin takınması gereken tavır bellidir.   Anayasa’nın ve yasaların ortaya koyduğu çerçevede RTÜK bir düzenleyici ve denetleyici kuruluş olarak görevini yapmak mecburiyetindedir.  Medya kurum ve kuruluşlarına düşen sorumlu, ilkeli, ahlaki ve hakikat temelli yayıncılık yapmaktır.   Eğer demokratik toplum düzenini muhafaza etmek, basın özgürlüğünü teminat altına almak istiyorsak öncelikle yapılması gereken budur.   Türkiye’yi itibarsızlaştırmaya, vandalizmi özendirmeye, şiddeti tırmandırmaya, terör örgütlerine zemin kazandırmaya ve yargı kurumlarını yıpratmaya yönelik yayınlar hiçbir surette savunulamaz.   RTÜK’ün uyguladığı tedbirlere yönelik ağır eleştiriler yönelten kesimlere, öncelikle kendi ideolojilerine yakın eksende yayın yapan medya kuruluşlarında Sayın Cumhurbaşkanımıza ve hükümetimize karşı mütemadiyen dile getirilen ağır iftira, hakaret ve ithamları görmezden gelen tutumlarını terk etmeleri çağrısında bulunuyoruz.  Basın özgürlüğü kisvesi altında son günlerde gördüğümüz kışkırtmaların, hakaretlerin, iftiraların, kişisel haklara tecavüz eden yayınların son bulması gerektiğinin ısrarla altını çiziyoruz.   Bu çerçevede yayıncılarımıza bir kez daha sorumluluk bilinciyle hareket etmeleri, yayınlarında hakarete, iftiraya ve kişilik haklarına zarar veren eylemlere ve söylemlere yer vermemeleri gerektiğini önemle hatırlatıyoruz.   Bizler, Milletimizin haklarını korumak için, büyük ve güçlü Türkiye için gece gündüz demeden Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde çalışmaya devam edeceğiz.
Okullarda oruçlu-oruçsuz öğrenci çetelesi tutulacak!  Takdir-Teşekkür Belgesi gibi öğrencilere, ‘Oruç Tuttu Başarı Belgesi’ verilecek.
Mehmet Şimşek:
Hırsızlara geçit yok. "İstanbul nimet nimet" diyerek, İstanbul'un kaynaklarını kimlere aktardığınızı bu halk gördü.  Emlak zengini olan mı dersin,evinde milyonlar çıkan mı,40 milyon ₺ ile firar eden mi ? Bakkal dükkanından tatlı siparişi verip,Covid zamanı konser düzenlendi diye gösterip, paraları yandaş şarkıcılara aktardığınız alenen ortada.  Trol ordusuna aylık bağlamaktan, yandaş gazetecileri fonlamak,ihaleye fesat karıştırmak.. Bu hırsızlığın üstünü örtemezsiniz.
Ekrem İmamoğlu'nun sağ kolu olan Murat Ongun'un evinden çıkanlar...Silah ve tüfekler ilginçmiş...
Ankara Valiliği; gösteri yürüyüşleri, basın açıklaması, çadır kurma, stant açma, oturma eylemi, imza kampanyası ve benzeri türdeki etkinliklerin 25 Mart'a yasaklandığını açıkladı.
Volkan Konak’a hakaret eden Çatalca İlçe Müftüsü Ahmet Mehmetalioğlu, kendini böyle savundu:  “Volkan Konak'a bireysel tepkimi dile getirdim. 'Geberdi' kelimesi suç teşkil etmez.”
böyle bi foto atıldı. bekçilere polis kıyafeti giydiriyolar. sahadakilerin hepsi polis değil
Hırsızlar 560 milyar liramızı çalmışlar.
Ne güzel kandırmışlar yıllarca hepimizi!
Kapalı kadın toplu taşımada genç bir kıza kıyafeti yüzünden tecavüzü hakettiğini söylüyor.  Artık tecavüzü normalleştirecek kadar gözleri döndü zihniyetini silktiklerimin.
ABD Ticaret Bakanlığı, fiyatı 5 milyon dolar olan ve ABD vatandaşı olmaya hak tanıyan 'altın kart'ın ilk ayda bin adetten fazla satıldığını açıkladı.
Kapalı kadın toplu taşımada genç bir kıza kıyafeti yüzünden tecavüzü hakettiğini söylüyor.  Artık tecavüzü normalleştirecek kadar gözleri döndü zihniyetini silktiklerimin.
"Tablet Reis" olarak tanınan Onurcan Güzel, cinsiyet değiştirme ameliyatı olacağını açıkladı.
EKREM YOLSUZLUKDAN TUTUKLANDI…
Neden artık uzaydan eski videoları göstermiyorlar?  Daha önce televizyonlar küçük bir ekrana sahipti ve 144p çözünürlük gösteriyordu,  dolayısıyla video kalitesine önem vermiyorlardı. Günümüzde televizyonlar büyük ve her şey 4K olduğundan, alanı göstermek için artık özel düzenleme ve bilgisayar grafikleri kullanılıyor.  Ama eski videolarda durum böyle değildi, yani şimdi gösterilse, düşünenler bunun bir sahneleme, tiyatro, duman ve aynalardan ibaret olduğunu anlamaya başlayabilir.
Dünya'da İlkokul Din Eğitimi.  Kanada:  Bazı eyaletlerde kamu tarafından finanse edilen ayrı Katolik okullar bulunmaktadır (Ontario, Alberta, Saskatchewan)​. Bu ayrı Katolik ilkokullarda Katolik dini eğitimi müfredatın parçasıdır ve okul ortamı kilise ile entegredir.
Fransız siyasetçi Marine Le Pen, Avrupa Parlamentosu fonlarını usulsüz kullandığı gerekçesiyle 4 yıl hapis ve 5 yıl kamu görevinden men cezası aldı. 2027’de Fransa Cumhurbaşkanlığına aday olamayacak Le Pen, yapılan tüm anketlerde de en önde çıkan adaydı.  & Fransa'da çıkan sokak olayları var mı? Yok. & İngiltere niye kınamıyor, terkedilmiş hissediyoruz diyen var mı? Yok. & Fransız markalarını boykot çağrısı var mı? Yok.  Neden? Çünkü yolsuzluğun affı dünyanın gelişmiş hiçbir demokrasisinde olmaz, olamaz.
Muhabir Büşra Özbelli: Kadınlar artık keşke çalışma hayatına girmeseydik, evimizde otursaydık diyor.  Psikolog Tuna Tüner: Bunu hemen hemen her kesimden çok ciddi şekilde duyuyorum. Hayat o kadar sertleşti ki ancak bir erkeğin baş edebileceği seviyede.
Colossal biyoteknoloji şirketi, 10.000 yıl önce soyu tükenen bu kurt türünü fosilden çıkardıkları DNA ile geri döndürmüş. Ortalık yıkılıyor!  Times kapak yapmış.
Karısının ölümüne üzülüp Makber'i yazan, 1 hafta geçtikten sonra da karısının cenazesinde tanıştığı kadınla evlenen Abdulhak Hamit Tarhan sen erkek milletinin özetisin
Adama 47 yıl hapis cezası verildi 8 yıldır içeride 1 kez olsun duruşundan ödün vermedi. Üstelik tarihin en iyi raconunu kesti  "Ölürsem tabutu mu dik çıkarın, cesedim bile boyun eğmesin" Dedi. Bu adamı ümit özdağ ile kıyaslamak ahmaklık aq. Cesaretinin zekâtı özdağ'ı ihya eder.
İmamoğlu yönetimindeki İBB, İmamoğlu tutuklanmadan önce tanesi 10 bin 650 TL olmak üzre
Filistin'de savaş alanından kaçan Mustafa Kemal'in, yanında getirdiği 7’nci Ordu’nun yarısı (3'üncü Kolordu) Sivas’ta, diğer yarısı (20'nci Kolordu) Ankara’da elinin altında… Ama Mustafa Kemal, düşman  işgaline karşı değil. O, sadece kendi devletini yıkmayı düşünüyor....,,,,1
Ekrem İmamoğlu’na biraz benzeyen adam, TikTok’ta yayın açarak kısa süre içinde binlerce liralık hediye aldı.
Anlık  Erdoğanın memleketi Trabzon ayakta.  AKP bitti.. Ayağına sıktın reis.!!!
Acun Ilıcalı: "Mourinho Türkiye'ye aşık oldu diyebilirim. Burada olmaktan çok mutlu."  Ersin Düzen: "Şu an hala otelde kalıyor değil mi?"  Acun Ilıcalı: "Bazı hocaların Fethullah’ın dizinin dibinde olması normal de, Mourinho’nun otelde kalması mı anormal."
Daha neler... Az kalsın ikna oluyorduk...
Ukrayna ordusu, Rusya’nın Kavkazskaya petrol istasyonunu vurdu.
Daha neler... Az kalsın ikna oluyorduk...
Geçtiğimiz günlerde Türkiye'ye gelen Dua Lipa: "Türkiye'de yemeklere bayıldım, özellikle döner kebap favorim oldu. Tatillerimi burada geçirmeye bayılıyorum. Tek sıkıntı Espresso Lab diye bi yerde içtiğim kahve oldu, sanki kahve değil bok içiyordum. Oraya sakın gitmeyin."
14 yaşındaki çocuğun kendilerine “güzellik” borcu olduğunu düşünüyorlar. Pedofilik dürtülerin erkekler arasında bu kadar yaygın olması endişe verici.
Boykot demişken; Geçen televizyonda söyledim burda da yazayım. 2019'da İBB seçimini Ekrem Bey kazanınca THY, İBB iştiraki Hamidiye Su ile çalışmayı bıraktı. Önceki dönemin başarılı şirketi Beltur Kafe kamu hastanelerinden çıkarıldı.  Örnekler çok. Bunlar boykot değil mi?
Av. Selçuk Kozağaçlı 8 yıl 6 aydır tutuklu
İBB ekranlarında, kamusal alanda Ekrem İmamoğlu’nun PR'ı başladı.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  Kanunda 15/H diye bir madde bulunmuyor. (Timur Soykan)
İsmin ne? Yok Resmin nerede? Yok Kimin çocuğusun? Nesebi meçhul  Kemalist şebeke "faili meçhul" kirli ve karanlık operasyonlarla iş görmeye kalkıştı her dönem.  Yemin olsun; İslam düşmanı fasıkların, provokasyon peşinde koşan Kemalist-Şamanist şebekelerin çanına ot tıkayacağız.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  Kanunda 15/H diye bir madde bulunmuyor. (Timur Soykan)
Uludağ Üniversitesi Hukuk Fakültesi öğrencilerinin "Temyiz Topluluğu" adı altında düzenledikleri bir simülasyon etkinliğinde, "Filistin" ve "Ezan" ile dalga geçildi.  Öğrenciler kendilerini "İsrail Kabinesi" olarak tanıtıp o anları sosyal medyada paylaştı!
İstanbul Valisi Davut Gül:  “Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.   Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.”
Dersim Belediyesi’ne atanan kayyım tarafından işten çıkarılan işçiler basın açıklaması yaptı.
ACUN ILICALI YALNIZ DEĞİLDİR, MİLYONLARCA FENERBAHÇELİ YANINDADIR  Türk takımlarının deplasmandaki spor müsabakalarını canlı yayınlayan başta devlet kanalı TRT olmak üzerek tüm TV kanalları, reklam panolarına müdahale edemez. Buna reklam panolarındaki yasa dışı bahis reklamlar da dahil.   Hal böyleyken, Türkiye’de yasa dışı bahis reklamının yer aldığı formayla sahaya çıkan takım bile ceza almazken, Fenerbahçe Kulübü Asbaşkanı Acun Ilıcalı hakkında, karalama çabası ve algı operasyonları yapılıyor.  Nedeni de belli; Fenerbahçeli olması… Çifte standartlı karar verilmeyeceğini ümit ediyorum…
İBB yolsuzluk operasyonunda gözaltına alınan Ali Nuhoğlu ve firari Emrah Bağdatlı’ya ait işyerlerinde ele geçen paraların görüntüsü…
“m. kemal’in askerleriyiz” sloganından rahatsız olduğum için buna çok saldırgan yanıtlar geldi. gezi zamanı bu slogana karşı “ölmeyeceğiz, öldürmeyeceğiz, kimsenin askeri olmayacağız” diye cevap verilirdi. mesele de bu; atatürk düşmanlığı değil, kimsenin askeri olmamak.
İçişleri Bakan Yardımcısı Bülent Turan, Valimiz Yunus Sezer ile birlikte patili dostlarımız için Keşan ilçemizde kurulan Trakya’nın en büyük ve kapsamlı sokak hayvanları barınağında incelemelerde bulundu.   Keşan ilçemizde 72 bin metrekarelik mevcut alana ilave olarak yapımına başlanan 50 bin metrekarelik doğal yaşam alanında çalışmalara tüm hızıyla devam ediyoruz.    Edirne merkez ve Uzunköprü ilçemizde İl Özel idaremiz, Belediyelerimiz ve diğer tüm paydaşlarımızla sokak hayvanlarının rehabilite edilebilecekleri doğal yaşam alanlarını kısa sürede içerisinde hizmete açacağız.
ABD'nin resmi dilleri : İspanyaca ve İngilizce  Kanada : Fransızca, İngilizce
Fatih Altaylı: "Türkiye'de adalet varsa yalvarıyorum Mahir Polat'ı serbest bırakın.    Orada başına bir iş gelirse sorumlu olan herkes tarih önünde katil sıfatı yer.    O cezaevinden en yakın hastaneye gitmek 1 saat."
Jose Mourinho: "Büyük bir futbol kulübü, temiz bir futbol kulübü, kazanmak isteyen ve Türkiye ligini doğru şekilde temizlemek isteyen bir kulüp için çalışıyorum."
İmamoğlu seçimlerde PKK’ya 100 milyon dolar “rüşvet” verdi.
Türkiye sokakta bulunmuş bir ülke değildir, sokak terörüne teslim edilmeyecektir.  Sayın Özel marjinal sol örgütlerin, belediyeleri talan eden yağmacıların kuyruğuna takılmak yerine çevresindeki akıl, vicdan sahiplerine kulak vermeli, sorumlu davranmalıdır.  Şunu da unutmasınlar:  Abdestinden şüphesi olmayanın namazından da şüphesi olmaz.  Yapılan onca hırsızlığı, yolsuzluğu, ahlaksızlığı, belediyelerde kurulmuş mafya düzenini savunabiliyorsanız çıkın, milletin huzuruna açıklayın.  Şayet yüzünüz varsa, şayet içinize sindirebiliyorsanız çıkın, balya balya para kulelerini millete izah edin.  Bunları yapamıyorsanız bağırarak, çağırarak, sokakları terörize ederek, gençleri provoke ederek vatandaşlarımızın huzurunu kaçırmayın.  Mübarek Ramazan’ın manevi atmosferine gölge düşürmeyin.  Daha sonra utanç duyacağınız eylemlere tevessül etmeyin.  CHP içindeki bir avuç soyguncunun kendi meselelerini milletin meselesi haline getirmesine izin vermeyeceğiz.  Kamu düzeninin bozulmasına kesinlikle eyvallah demeyeceğiz.  Bugüne kadar sokak terörüne, Vandallığa nasıl teslim olmadıysak bundan sonra da boyun eğmeyeceğiz.  Rabb’im ülkemizi ve milletimizi her türlü beladan, sıkıntıdan, beşinci kol faaliyetinden korusun.
İmamoğlu seçimlerde PKK’ya 100 milyon dolar “rüşvet” verdi.
DUR YOLCU !  1.Dünya Harbinden 12 yıl önce Hamidiye tabyalarını yaptırıp Çanakkale zaferinn mimarı olan Sultan II. Abdulhamid'i ve şehitlerimizi rahmetle anıyoruz.
Kitlelerin açlık, yoksulluk, yoksunluğa karşı hoşnutsuzluğu Devrimci-Genz’leri rahatsız etmeli ve kapitalist barbarlığa, onların her türden temsilcilerine karşı ortak mücadele ruhu yakalanmalıdır.”BİRLİK, MÜCADELE, ZAFER!
Ümit Özdağ: Osman Kavala'nın masum olduğunu şimdi daha iyi anlıyorum.   Keşke daha önce sahip çıksaydım Osman Kavala'ya. (Bahar Feyzan)
Yalan. Ayrıca sadece diploma yok zaten ondan sonra birsürü suç açığa çıktı ekrem balonu patladı
Bizim çocuklarımız masum, Gencecik çocuklar bayram günü Gözaltında veya cezaevinde olamaz. - O sırada Masum çocuklar
4 metre kare odasında anasının soyduğu meyve tabağını yerken topluluk notu giren liseli random bi çocuk bile, koca ülkenin bakanından daha güvenilir bilgi veriyor.
Günlerdir milletimize ve özellikle gençlerimize yapılan “Sokağa inin!” çağrılarını ve bu hezeyanları bazı kanallarımızın hiçbir kural kaide tanımadan, saatlerce fütursuzca canlı yayınlamasını büyük bir sabırla ve ilk Üst Kurul toplantımız için gerekli hazırlıkları yaparak takip etmekteyiz.   Sokağa inen bazı kişilerin sözde “demokratik hak” maskesi altında kimi yayınlarda; Sayın Cumhurbaşkanımızın Rahmetli olmuş saygıdeğer annesine ahlaksızca küfür etmekten tutun, tarihi camilerimize zarar vermeye, polisimize asitli madde fırlatmaktan, provokasyon içerikli onlarca pankart açmaya varıncaya kadar her türlü rezaleti yaptığına milletimiz ne yazık ki şahit olmuştur.   Onlarca esnafımız bu olaylarda zarar görürken haksız bir şekilde Türkiye’nin en kıymetli markalarına açılan ilginç boykot savaşları da ibretle izlenmektedir. Bir yandan ekranlarda çocuklara verilen pamuk şekerlerle ilgili dahi dezenformasyon yapılırken, bazı kanallar kent lokantalarının kapatıldığını da içeren birçok yalanı pervasızca yayınlamaktan çekinmemiştir.   RTÜK Anayasal bir kurum olarak kendi görev sınırları içinde denetleme faaliyetlerini sürdürmek zorundadır. Fakat dünyanın neredeyse bütün ülkelerinde ana muhalefet partileri de kendi sorumluluk sınırları içinde ve ülke yararına çalışmaktadır. Belirtmek gerekir ki, muhalefetin her fırsatta övdüğü ülkelerde “Devletin anayasal kurumlarını tehdit eden” bir muhalefet liderine şimdiye kadar rastlanmamıştır.  Ayrıca yine muhalefetin, Türkiye’yi şikâyet ederek zor durumda bırakmayı hedefleyen açıklamalarda bulunduğu bazı ülkelerin basın kuruluşlarında da öncelikle “kendi devletlerinin menfaatlerini düşünmek” konusunda yerleşmiş bir gelenek vardır. Bir ülkenin ana muhalefet partisi yetkililerinden beklenen de en azından bu hassasiyeti göstermesidir.   Bu kapsamda: “Sakın ha! Bu kanallara dokunmaya kalkmayın. Alnınızı karışlarız.” şeklindeki tehditler, öncelikle Devletin Anayasal bir kurumu olan RTÜK’e karşı işlenmiş bir suçtur.  Öte yandan RTÜK bu tehditlerden korkarak(!) kendi sorumlulukları ile ilgili iş ve işlemlerde asla geri adım atmayacak, bundan önce olduğu gibi bundan sonra da işini şevkle yapacaktır. Bilinmelidir ki hangi kanal olursa olsun; "kimin canının içi, kimin kahramanı, kimin gözdesi olursa olsun” hukuksuzluk yapıyorsa, yasa tanımaz davranıyor, devlet kurumlarına ve çalışanlarına sansür uyguluyorsa, manipülatif görüntü ve haberleri yayınlamak konusunda tüm uyarıları hiçe sayıyorsa ve halkın haber alma özgürlüğünü engelliyorsa gereken idari yaptırımlar yasalar kapsamında en üst sınırdan uygulanacaktır.  Ayrıca kurumumuza ve yöneticilerimize yapılan tüm tehdit ve hakaretlerle ilgili Cumhuriyet Başsavcılığına suç duyurusunda bulunulacaktır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Cristiano Ronaldo’s 2013 is better than Messi’s prime 2012
Ademi cennetten kovduran … Sana neler yapar Yapay Zeka..
Bir fotoğrafa ne kadar uzun bakılabilirse o kadar uzun baktım...
D&R sıçtı abi. Bu Akpliler kitap okumadığı için Akpli zaten.ahahshsh
Ademi cennetten kovduran … Sana neler yapar Yapay Zeka..
Cemil Barlas: “En altta niye tüm ülkelerin enflasyonu toplanmış? Ortalamasını almak gerekmez mi?”  Sunucu: “O toplam değil, Türkiye’nin enflasyonu.”
D&R sıçtı abi. Bu Akpliler kitap okumadığı için Akpli zaten.ahahshsh
İstanbul'da bir binanın çöken bahçe duvarının içinden 1232 yılına ait mezar taşı çıktı.
CİCİ ÇOCUK DEDİKLERİ MASKELİ VANDAL ÇIKTI  Ekrem İmamoğlu’nun 'Her Şey Çok Güzel Olacak' sloganı bulduğu söylenen Berkay Gezgin gözaltına alınmıştı.  Berkay Gezgin’in Başkan Erdoğan’a küfür eden grubu koordine ettiği, bunu yaparken yüzünü maskeyle sakladığı ortaya çıktı.  Berkay Gezgin ifadesinde her şeyi kabul etti.
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin:  Ülkemizin medyası, hukuki düzenlemeler açısından birçok Avrupa ülkesinden daha öte uygulamalara sahiptir.
Herkesin sesini çıkardığı bugün Oğuzhan Uğur "Bu ortamda kimsenin sesini duyurabileceğimizi sanmıyoruz" diyerek yayınlarını durduralı bir kaç saat oldu.   Yapma
Japonların ilk defa kötü bir şey icat ettiğini gördüm...  Balığı berbat etti bu nasıl pişirme aleti böyle?
Ali Yerlikaya: Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Tehditlerle, parmak sallamalarla, sokak ve boykot çağrılarıyla eğip, bükülemez.
Haber YÖK, 6 Nisan tarihli açıklamasında akademik boykota katılan ya da destek veren çalışanlar ve öğrenciler hakkında adli ve idari işlem başlatacağını bildirdi.
dalga geçip, lokma dağıttınız   soldakine ses çıkarmadınız, sağdaki de elinizden alındı.
Yeni ankete göre kendi rekoru olan %38'i de aşmış bulunmakta..
İslamcılık adı altında Türk düşmanlığı yapan soysuzlardan nefret ediyorum.  Ömer Seyfettin
CHP meclis çalışmalarını engelledi, SGK'lı emeklilerin bayram ikramiyesi 3 bin lirada kaldı.  CHP EMEKLİ DÜŞMANIDIR. İŞTE İSPATI…
“Vahdettin Han, İngiliz gemisiyle kaçtı.” Diyenlerin destekledikleri kişiler  Yanında 40 milyon TL bavul dolusu parayla yurt dışına kaçarken yakalanıyor.   Bu acı manzara size bir ömür boyu yeter.
Özgür Özel'den Skandal Konuşma!  "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın." Bu konuşma Özgür Özel'in sonu oldu Ahmet Kaya ne diyordu
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in bugünkü açıklamaları, siyasi muhalefetten çok bir nefret diline dönüşmüştür. Cumhurbaşkanımıza yönelik “cunta” ifadesini kullanmak, sadece haddini aşmak değil, aynı zamanda milletin iradesini yok saymaktır.  Kurultaylarında ve belediyelerinde çevirmedikleri dolap kalmamış, Cumhuriyet tarihi boyunca vesayet sözcülüğü yapmış bir anlayışın temsilcisinden milletin iradesini yok saymasını görmek ise şaşırtıcı değildir.  Ama seni suçlamıyoruz Sn. Özgür Özel… Çünkü sizin alışık olduğunuz düzen sandık değil, seçimsiz iktidar; millet değil, vesayettir.  Cumhurbaşkanımız ve Genel Başkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, yıllardır rekor oylarla milletimizin teveccühünü kazanmış, vesayet düzenini yıkmış; yıllarca darbelerle, yasaklarla, vesayetle, muhtıralarla ezilen, postallarla hizaya getirilmek istenen millî iradenin onurunu yeniden ayağa kaldırmıştır.  Onu anlayamayanlar, milletin ne hissettiğini de hiçbir zaman anlayamamıştır ve her daim muhalefette kalmaya mahkûm olmuştur. Çünkü milletimiz, her gerektiğinde kendilerine gereken cevabı vermiştir.
FETÖ elebaşı da aynen böyle insanların ailelerine beddua ediyordu, sonra vatansız öldü...
FETÖ elebaşı da aynen böyle insanların ailelerine beddua ediyordu, sonra vatansız öldü...
Uğruna sokakları ateşe vermeye çalıştıkları Murat Ongun’a ait İNG Bank'ta bulunan 2 iki gizli kasadan biri açıldı. İçinden 10 bin 370 euro çıkan kasanın içindeki evraklara incelenmek üzere el konuldu.
Nilperi Şahinkaya: “O zaman Türkiye bir başkaydı. 2010'da ayda 8 bin TL kazanıyordum.  Beşiktaş'ta boğaz manzaralı ev tuttum, kirası 1.400 TL'ydi.  Sürekli Beyoğlu'nda içiyorduk, geziyorduk, para bitmiyordu. Şimdi mümkün değil.”
İmamoğlu davasına ilişkin ortaya çıkan bir MASAK raporuna göre, en “güvenilir” ve “muhalif” olarak bilinen bazı gazetecilerin hesaplarına milyonlarca lira para aktarılmış.  Söylenecek, konuşulacak çok şey var.
2014: CHP’li Mahmut Tanal, Tanrıkulu vd, kapatılan FETÖ Medyası için FETÖ’ye desteğe koşuyorlar.  2025: CHP’li Mahmut Tanal, Tanrıkulu vd Trabzon’daki ilk FETÖ okulu Gülbahar Koleji’ni açan Ekrem İmamoğlu‘na destek için Adliyeye koşuyorlar!  Ne dedik? FETÖ, KETÖ’nün Çocuğudur!
İstanbul Valisi Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gördüğü belirtilen Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  “Tarım bitti iftirası atılan Türkiye, bugün tarımsal hasılada Avrupa'da lider, dünyada ise 8. sıradadır.”
Bu sahte bir belge. 1988 yılında T.C kimlik numarası yoktu ve ösym nisan ayında yerleştirme yapmaz. At yalanı sileyim inananı :)
Mehmet Şimşek: "Sadece para politikası üzerinden enflasyon inmez' diyip eleştiriyorlar.  E, ineceğini kim söylüyor ki? Ne zaman bunu iddia ettik ki?"
Dünkü yazımla ilgili açıklamam şöyledir.  Beni Türkiye'de bir hareketlenmenin işaret fişeği yapmak isteyenlere cevabım şudur.  Bugün yayınlanan yazımda çok basitçe Lazkiye'de onlarca insan katleden Esed artığı Nusayri teröristleri kast ettiğim çok açıktır. Bunu böyle anlamamak için ancak kötü niyet sahibi olmak gerekir.  İran, Rusya ve İsrail gibi emperyalist merkezlerle işbirliği içerisinde yeni filizlenen Suriye devletini yok etmeye yönelik bir organizasyon olarak bu Nusayri teröristlerin peşinde olduğu şey 13 yıl bir iç savaşın pençesinde kıvranan Suriye'de iç savaş ateşini yeniden alevlendirmektir.  Milyona yakın Müslüman, Sünni insan Esed, Şii İran çeteleri ve Rus emperyalizmi tarafından katledilirken hiç ses çıkarmayan bazı çevrelerin en çok da ülkemizin hassas noktalarına dokunmaya çalışarak bir hareket alanı oluşturmaya çalışmaları ve bunu yaparken de hiç bir şekilde kastetmediğim anlamlarla beni işaret fişeği gibi kullanmaya çalışmaları ise çok düşündürücüdür.  Hayır. Türkiye'de yaşayan hiçbir unsuru, hiçbir mezhebi, hiçbir insan topluluğunu kastetmedim yazımda. Esed artığı Nusayri teröristleri kastettim. Bu çok açıktır.  Açık olan bir başka şey ise bazı çevrelerin yürüttüğü "Alevi katliamı var" kampanyasıdır. Suriye'de bir Alevi katliamı yoktur. İç savaş çıkarmak isteyen teröristlerle mücadele vardır.  Ancak ısrarla tekrarlamak isterim ki "Alevi katliamı var" kampanyası Türkiye'nin içine yönelik olarak yapılan bir kampanyadır ve bu kampanyanın Abdullah Öcalan'ın PKK'ya "silah bırak" demesinin hemen ardından gerçekleştirilmesi ise son derece manidardır.  Son olarak asla kastetmediğim halde çarpıtılarak verilen sözlerimden incinen Alevi ve Nusayri kardeşlerimden helallik isterim. Başta İran olmak üzere emperyalist merkezlerin kardeşliğimize yönelik suikast girişimlerini bertaraf edecek ruh Anadolu mayasında vardır ve hep olacaktır.  Saygılarımla.  Not: Gazetemizin baskılı haline yetiştiremedim bu açıklamayı. Ancak internete yetişti.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nin, Muş'ta davet usulüyle 95 milyon liralık tatlı ihalesi verdiği bakkal.
Ana muhalefet partisi liderinin ithamlarına karşın Devlet kurumlarının işleyişi hakkında açıklama yapılması gereği hasıl olmuştur.   Savcılık tarafından talep edilen MASAK raporları doğrudan savcılık makamına raporlanmakta olup savcılık dışında kimsenin bilgisi ve müdahalesi söz konusu olamaz.
Adnan Menderes:  "Her muvaffakiyeti bir felaket, her güzel ve muhteşem eseri bir zarar diye göstermek için seneler ve senelerdir nasıl çırpındıklarını milletçe bilmiyor muyuz?"
Herkese merhabalar. Bugün bir yine maruz kaldığımız ırkçılık dolu bir videonun ifşasını yapacağım. Bu kişinin adı ''kerem gök'' yaklaşık 8 yıldır youtube içerisinde içerik üretiyor. Çoğunlukla videoları apolitik olmasına rağmen, şuan yürütülen süreç ve ümit özdağ gibi aşırı>>>
Vallahi ben izlemedim. Sadece gördüm ve koptum
Yarasın hacı abi, hayırlı cumalar
Bugün bütün yaşananlar stratejik olarak Türkiye ile ABD-İsrail arasındaki cepheleşme içinde anlamlıdır.  Bununla beraber,
Okyanus derinliklerinde keşfedilen, başka bir gezegenden gelmiş gibi görünen canlılar.
Bir meselede ne dediğini merak ettiğim nadir insanlardan Taha Kılınç ile belkide ilk kez farklı düşünüyorum, Gazze'linin kanı o toprakta, şehidi şühedası orada, bu insanlar 1 kez olsun Refah sınırına dayanmadı, adına hicret diyerek hafifletmeye gerek yok, Gazze'liye git demek hicret değil vatan toprağından geri dönmemek üzere vazgeçmek olur.
CHP;  Atatürk maskesiyle hırsızlık,  Çağdaşlık maskesiyle ahlaksızlık,  Siyaset maskesiyle millete düşmanlık,  Sivil toplum maskesiyle provokatörlük,  Gazetecilik maskesiyle borazanlık yapanların kalesi olduğu müddetçe...  Hiçbir zaman bu ülkenin partisi konumuna gelemez.
İBB soruşturmasında gözaltına alınan Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın Avukatı Hüseyin Ersöz:  "'Siz, 300 defa bu kişiyle görüşmüşsünüz' deniliyor. Sinyal verisi dediğimiz şey 5 km alanı da, 30 km alanı da kapsayabilir.  Aynı baz istasyonundan sinyal almanız demek, o kişiyle yan yanasınız anlamına gelmez."
İBB soruşturmasında gözaltına alınan Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın Avukatı Hüseyin Ersöz:  "'Siz, 300 defa bu kişiyle görüşmüşsünüz' deniliyor. Sinyal verisi dediğimiz şey 5 km alanı da, 30 km alanı da kapsayabilir.  Aynı baz istasyonundan sinyal almanız demek, o kişiyle yan yanasınız anlamına gelmez."
Drone ile ormanı çekmek isteyen kişi tesadüfen Ayı'dan kaçan adamın görüntülerini kayda alıyor:
Yaklaşık 6-7 sene önce Facebook'ta ünlü yabancı bir arkeoloji sayfasında ;Mısır'da kablosuz elektrik kullanıldığını, piramitlerin elektrik santralleri olduğunu, Akhenaton ve Nefertiti'nin hem kafalarındaki başlığın hem de duvara asılı olan ışığın aslında ampul olduğunu; yazdığımda hemen sayfadan atmışlardı. Yeni keşifler piramitleri enerji santralleri olduğunu kanıtlıyor.   Gelişmiş radar teknolojisi kullanan yeni bir çalışma, Giza piramitlerinin altında devasa bir yeraltı sistemini ortaya çıkarmış olabilir. Pisa Üniversitesi ve Strathclyde Üniversitesi'nden araştırmacılar, geleneksel yöntemlerle görünmeyen Giza Büyük Piramidi'nin içindeki gizli yapıları tespit etmek için sentetik açıklıklı radar (sar) kullandılar. Bulguları, Khafre piramidinin tabanına yakın geometrik yollarla birbirine bağlanan beş özdeş yapıyı ortaya çıkardı. Sekiz dikey kuyu, 648 metre aşağıya doğru spiral şeklinde iki devasa küp şeklindeki yapıya iniyordu. Her biri yaklaşık 80 metre genişliğindeydi.  Tüm yeraltı sisteminin üç piramidin altında yaklaşık 2 kilometre uzandığı bildirildi. Bazı araştırmacılar, piramitlerin sadece mezar olarak hizmet etmemiş olabileceğine, muhtemelen dünyanın doğal enerjisini kullanmış veya eski bir güç jeneratörü olarak işlev görmüş olabileceğine inanıyor.
Bu ülke yakın tarihinde çok büyük acılar yaşadı, kirli senaryolarla nice evladımız bizden kopartıldı.  Kardeşi kardeşe kırdırmak için çok sinsi, çok kalleş oyunlar oynadılar; sokağı adres gösterdiler, kavgayı körüklediler.  Gençlerimizin ve milletimizin geleceğini kararttılar.     Aynı apartmanda yaşayan, aynı üniversitede okuyan, aynı sırayı paylaşan, aynı mahallede büyüyen gençlerimizi birbirine düşman ettiler.  Sırf çıkarlarını korumak, menfaatlerini sürdürmek; paralarına para, siyasi ikballerine ikbal katmak uğruna bu ülkenin pırıl pırıl gençlerini, fidan gibi delikanlılarını bozuk para gibi harcamaktan çekinmediler.  Şunun bilinmesini isterim…  Siyasi görüşümüz, mezhebimiz, meşrebimiz, kökenimiz ne olursa olsun hepimiz kardeşiz, komşuyuz, birbirimizin kader ortağıyız.  Adımız farklı olsa da soyadımız tektir, o da Türkiye Cumhuriyeti’dir.  Bizim bu vatandan başka gidecek bir yerimiz yok.  Bizim birbirimizden başka sığınacak kapımız yok.  Bizim bir olmaktan, beraber olmaktan, diri olmaktan, hep beraber Türkiye olmaktan başka bir seçeneğimiz yok.
Vazifesini yapan Türk Polisi’nin karşısında ‘başını ülkücünün çekmediği bir kurguda’ BOZKURT işareti yaparak poz verenler, Asla ülkücü olmadıkları gibi, iğrenç bir kumpasın ve anarşi çağrısının dolgu malzemesi ve algı yönetim aparatı olan, başka bahçelerin ideolojik artıkları, satılık tiyatroculardır.
Oranı %65 görünce eeeeee bunlar detay kafanızı karıştırmak istemiyorum
Trabzonspor U19 takımının UEFA Gençlik Ligi’nde Yarı Final’e yükselme başarısını göstermesinin ardından son 7 maçta 1 galibiyet bile alamayan U19 Milli Takımımızda kaç tane Trabzonlu gencin yer aldığı da tekrar gündeme gelir umarım.
“CHP eski milletvekillerinden Berhan Şimşek, partisi için her koşulda çalışan bir isim. Aday olma kararı aldı. Adaylık için gereken sayının üstünde imza da topladı. Ancak ilginç gelişmeler oldu………
Yeni düzenleme Resmi Gazete'de yayımlandı: Alkol kilidi olmadan araç çalışmayacak.
Geri zekalı o gülbenin takip ettiği siteler. Şu zekanızla nasıl yaşıyorsunuz siz ya
Suriye Hamam Sınır Kapısı idaresi, Peygamber’e (s.a.v) hakaret ettikleri gerekçesiyle iki Türkiyeli şoförün Suriye topraklarına girişini yasakladı.
Halk Tv ekranlarında yayınlanan ankette, eylemleri haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
Saraçhane'de dağılan yurttaşlara yakın mesafeden gaz sıkan polisi, diğer bir polis zor zapt etti.
Sezon başında Panathinaikos'a transfer olan Tete, 11 gol 3 asist ile kariyer rekorunu kırdı.
CHP'nin ve sosyal medyadaki satılık tiplerin millete cici çocuk diye pazarladıkları bunlar işte.
Mesajı almışsınız. Birbirinizi uyarıyorsunuz. Terör örgütü iftirası atıyorsunuz. Bunun da hesabını vereceksiniz.   Şehzadebaşı Camii’ne 50 metreden fazla yaklaşmayın. Aklınız varsa tabi.   Gerçi aklınız varsa bugün Saraçhane’ye hiç adım atmazsınız.
Bundan yaklaşık 1,5 ay önce Hakkari Yüksekova’da 12 yaşındaki Eslem kızımızın acısı tazeliğini korurken şimdi de Konya Karatay’da 2 yaşındaki Rana bebeğimiz sahipsiz köpeklerin saldırısı sonucu hayatını kaybetti.   Rana bebeğe Allah’tan rahmet, yakınlarına sabr-ı cemil niyaz ediyorum.   Konuyla ilgili adli makamlar soruşturmayı yürütmektedir.   Yasaların verdiği yetkiyi kullanarak sorumluların hak ettikleri cezayı alması için Bakanlık olarak süreci yakinen takip ediyoruz.  Sahipsiz köpeklerle ilgili tartışmaların başladığı günden bu yana üzerinde durduğumuz tek nokta, bu köpeklerin yerlerinin sokaklar olmadığıdır.   Bunun için TBMM’de ilgili kanuni düzenleme gerçekleştirilmiş, akabinde uygulama yönetmeliği de yayımlanmıştır.  Ayrıca tüm Valiliklere kanun ve yönetmeliğin uygulanmasında dikkat edilecek hususlar bildirilmiş, Valiliklerimiz de İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantılarını gerçekleştirerek, ilde her kurumun üzerine düşen görevleri belirlemiş ve bu konudaki eylem planlarını oluşturmuşlardır.  Halihazırda yerel yönetimler ve ilgili diğer kurumlar sorumluluklarını çok iyi bilmektedirler.  Tüm yerel yönetimleri; toplama, kısırlaştırma ve sahiplendirmenin yanı sıra, popülasyonun kontrol edilemediği durumlara dair ilgili hükümleri de uygulamak üzere, 5199 Sayılı Kanuna ve ilgili yönetmeliğe uymaları konusunda tekrar uyarıyoruz.  Bu kapsamda, yerel yönetimlerin bütçelerinden ayırmaları gereken miktarı rehabilitasyon ve bakımevi yapımı gibi işler için kullanıp kullanmadığının denetimini en küçük bir taviz vermeden sürdüreceğiz.  Denetim sonucu görevini yapmadığı tespit edilen sorumlular hakkında hapis cezası dahil kanunun öngördüğü her türlü yaptırımın uygulanacağını hatırlatıyoruz.  Ayrıca, belediyelerin hayvanların toplanmasını yeterince sağlayamadığı, topladığı hayvanları doğrudan veya usulsüz sahiplendirmeyle bırakmaları durumunda uyguladığımız ağır cezai yaptırımlara kararlılıkla devam edeceğiz.
Mesajı almışsınız. Birbirinizi uyarıyorsunuz. Terör örgütü iftirası atıyorsunuz. Bunun da hesabını vereceksiniz.   Şehzadebaşı Camii’ne 50 metreden fazla yaklaşmayın. Aklınız varsa tabi.   Gerçi aklınız varsa bugün Saraçhane’ye hiç adım atmazsınız.
4 Nisan Dünya Sokak Hayvanları Koruma Günü
Açmıyoruz,bedavadan yiyip içtikleri yerlerdi Askeri hastaneler,ben biliyorum,asker doktor ilgilenmiyo hastayla,ölsün icabında vatan için diyo,para götürdükleri yer Askeri hastaneler.
Casperlar Suç Örgütü, Ahmet Minguzzi'nin ailesini tehdit etti:  "Şikayetini geri çekmezseniz yıkılan mezar değil eviniz olur."
Yıldıray Oğur:  CHP ve AK Parti Anayasa’nın 101’inci maddesindeki Cumhurbaşkanlığı  adaylığı için “yükseköğretim mezunu olma” şartı ve “en fazla 2 defa seçilir” hükmünü kaldırıp Erdoğan ve İmamoğlu’nun problemlerini çözebilir  Tamamını izlemek için
Özgür Özel şunu iyi belle;  Sokak, sevimsiz Grup Başkanvekillerinin Meclis’te kolonya şişesi fırlatmasına benzemez.  Para kulelerinin altında nasıl kaldıysanız, sokak çağrınızın altında daha beter kalırsınız!
Bir para kaptirma hikayesi: Thy'den gidis ucusunu iadesiz, normal ucusu da bi ton ustune para verip tam iadeli aldim  30bin TL kusur 'tam iadeli' biletime, 'ama gidisi iadesiz almissiniz, o kural gecerli olur' diyip, iki bilete toplam 3bin tl teklif ettiler :ddd  Madem gecerli degil, bana niye iadeli bilet sattiniz o zaman diye sorunca da `siteden geri bildirim verebilirsiniz` yanitini aldim  Amerikaya gidecek olursaniz
15 temmuz darbe girişimini destekleyen CIA şeflerinden Rubin, X'te  “Türkiye’yi özgürleştirmek” ifadesini kullanırken, “Özgürleştirmek” kelimesindeki ‘Ö’ harfini özellikle büyük yazarak, Özgür Özel’e açıkça göndermede bulundu. CIA şeflerinden delilli belgeli iltifat gören kendisi. Bu açık mesaja cevap vermeden dedikodularla üste çıkmaya çalışıyor. Oysa iplerinin ABD iç siyasetinin bir kanadının elinde olduğu ortada. CNN International'da NATO'ya dilekçe veren de kendisi. İnsan hakları bir ülkenin içişleri değildir deyip neredeyse bize darbe yapın dedi.  Türkiye'de desteği çok azalan ana muhalefetin bundan sonra yabancı ülkeler ile iç siyaseti tasarlamaya çalışacağı görülmüştür. Ve yine görülmüştür ki dış dünyadan çok ülkesinin içişlerine öncelik veren Trump ile değil, daha derin odaklar ile  işbirliği yapmaya çalışıyor.
Suç örgütü lideri Ekrem İmamoğlu, Silivri cezaevine girdi.
CHP-de Tutuklama  Korkusuyla Çoğunun Arkası Yusuf Yusuf Ediyor.!!!  15 Temmuzda Bile Bu Kadar Tedirgin Olmadılar   HIRSIZ Kim Diye Sorsan Herkes Birbirini Gösteriyor
Özgür Özel: "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Papa'nın cenaze törenindeki korkutucu ritüel sosyal medyada gündem oldu.
Sen utanmaz yalancı bir provokatörsün. Erdoğan kazanırsa istifa ederim dedin etmedin. Uslu uslu bekle sıra sana da gelecek. Yangında ölen masumların hesabını vereceksin.
12.500 yıl sonra ilk kez uluyan Ulu Kurt’lar:
bişey dicem allah merhametli insanlarla karşılaştırsın bakın bu dediğimi ciddiye alın
Tusaşa 3 tane terörist elini kolunu sallayarak girdi ha unutmayın
Yapay zekaya  "Olası bir İstanbul depreminde sonuç ne olur?" sorusu soruldu:
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  "Bugünden itibaren Ekrem İmamoğlu bu binada yer alacak.  O birkaç kez yüz yüze geldiğim değerli bir insan ve demokratik olarak seçilmiş biri. İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Altan Tanrıkulu: "Uğurcan Çakır, Fenerbahçe’ye gelirse şaşırmam."
Koç Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ali Koç:  "Borsada hareket oluyor suçlanıyoruz, TÜSİAD’ta bir şey oluyor hedef gösteriliyoruz, yurt dışına yatırım yapıyoruz ‘Ülkeden kaçıyor’ diyorlar.
We congratulate the people and the Government of our neighbour Greece on the occasion of their National Day.  Komşumuz Yunanistan halkının ve Hükümetinin Milli Günü’nü kutlarız.
We congratulate the people and the Government of our neighbour Greece on the occasion of their National Day.  Komşumuz Yunanistan halkının ve Hükümetinin Milli Günü’nü kutlarız.
İletişim Başkanlığı’ndan “Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi” haberleriyle ilgili açıklama:  İletişim Başkanlığı:  "Bazı basın yayın organlarında, ‘Dünyaca ünlü banka Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi’ iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir.  Morgan Stanley, daha önce mevcuttaki faaliyet izinlerinden feragat etme başvurusunda bulunmuştur. Bu başvuru Sermaye Piyasası Kurulunca olumlu karşılanarak kurumun sahip olduğu Dar Yetkili Aracı Kurum Belgesi iptal edilmiş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulunun 12 Mart 2025 tarihli kararı ile Borsa üyeliğinden çıkarılmıştır."
SAVCILAR GÖREVE  Alanyaspor-Galatasaray maçı için Hong Kong bahis borsasında 1/2 bahsine tam 10 milyon euro bahis alınmış. Aleni şike dönecek. Devre arası maça müdahale edilmeli ve maç mevcut skoru ile tescil edilmeli.
Müslüman ülke liderleri, İsrail’in güvenliğini önemsiyor.  Afganistan İslam emirliği iyiki katılmamış foruma.
Bu Muse, Ane Brun tepkileri Türkiyeli sanatçıları titretmiştir sanıyorum. Muse'a bunu yapan size ne yapmaz?
Büyük kediler hala kedidir.
Ekrem İmamoğlu, 4,5 saat boyunca verdiği ifadede tüm suçlamaları reddetmekten başka açıklama yapmadı.
Azerbaycan'dan Çanakkale'ye gardaşları ile omuz omuza savaşmaya giden Azerbaycan Türkleri.  "Birlikte savaştık" diyenlerin bir fotoğrafını bulamadık!
Bolu Kartalkaya'daki otel yangını faciasında kızı Alya ve eşi Kübra Altın'ı kaybeden Hilmi Altın, kızının tatile çıkmadan önce çektiği videoyu paylaştı.
Şu hale bakın!Ülke ve millet diye bir dertleri yok.İşleri güçleri film!İşte CHP zihniyeti bu...
1959 öncesinde aldıkları 1 şampiyonluk ile 5. yıldıza ulaşmış oluyorlar...  Fenerbahçe'mizin de 1959 öncesi şampiyonlukları ile birlikte (28) 5 yıldızı bulunuyor...
Savcı Selim Kiraz’ı şehit eden DHKP-C’li teröristlere yönelik skandal paylaşımlar yapan ve bu nedenle hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in Saraçhane’deki konuşmasında yanındaydı.
Çanakkale Geçilmez, Bu Millet Asla Boyun Eğmez.
FIFA: “İstersen dokunabilirsin.”  Cristiano Ronaldo: “Dokunmak kötü şans getirir.”
CHP 50 bin masum Filistinliyi katleden İsrail’e tek laf edemedi. İsrail’e açık destek veren firmalara boykot çağrısını bırakın kınayamadı bile. Bugün İsrail devletiyle CHP aynı yerde buluştu. Bu ayıp bir ömür yeter.
FIFA: “İstersen dokunabilirsin.”  Cristiano Ronaldo: “Dokunmak kötü şans getirir.”
baskın karakterli sinirli kız kendinden daha baskın ve sinirli bi erkekle tanışır
aferin iyi bok yiyorsun sana umut besleyenin kafasını skm
Gökhan Ünver aleyhte açıklama bile yapmadı sadece sustuğu için programı iptal edildi ve ekmeğiyle oynandı.  Allah korusun da CHP’nin iktidarda olduğunu bi düşünsenize neler yaşanırdı.
OpenAI, ChatGPT’ye yazılan “Lütfen” ve “Teşekkür ederim” gibi yazıların milyonlarca dolara mâl olduğunu açıkladı.
Saraçhane’ye gelen gaz maskeli bir Semazen’in barikat önündeki protestosunu polisler de alkışladı.
Seni hiç aynı anda 4 milyon kişi izledi mi Recep?
“Prof. Dr. Emin Gürses’in 19 Mart 2025 tarihli programından”
Haklarını arayan gençler için “polise molotof attı” iftirasını atan Alper Rende’ye sponsor olan Pizza King ve SuperFresh firmalarını boykot ediyoruz.   Sponsorluk anlaşmaları geri çekilinceye kadar boykot devam edecek.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Allah’ım sen ordumuzu muzaffer eyle. AMİN
MHP’nin kanalı Bengütürk TV, Özgür Özel’in boykot çağrısının tamamını paylaştı.
Güzelim İstanbul’u mahvetti
her seferinde oyle boyle yarmiyo ya
Babamın mezar taşına başka bir kişinin ismini yapıştıran Behzat Ç. dizisiyle tanınan Etimesgut Belediye Başkanı
Şanlıurfa'da okula gitmeyen öğrencilerin velilerine, her devamsızlık günü için 257 TL para cezası kesilecek.
merdivenden düşme videosu gelsinnnnnnnn
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  Devletimiz bir hukuk devletidir.
merdivenden düşme videosu gelsinnnnnnnn
artik buz devrinden daha yaşlıyım fena moral bozdu ya
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
TCMB  Bürüt rezerv 163.1 Milyar dolar oldu  Önceki 171.1 Milyar dolar idi  Net Rezerv 62.1 milyar dolar oldu   Önceki 73.9 Milyar dolar idi
Osmanlı ailesi “Türk” değildir dediğimiz zaman kendilerini “Türk” bilen çok insan gelip itiraz ediyorlar. Halbuki hem İlber Ortaylı “Kayıboyu” meselesinin hikaye olduğunu hem de tarihçi Halil İnalcık bu “Kayıboyu” hikayesinin sonradan siyasi bir amaçla uydurulduğunu söylüyor. Halil İnalcık Osmanlı ailesinin bir “aşirete” mensup olduğunu ama o aşiretin isminin belli olmadığını söylese de başka tarihçiler, örneğin tarihçi Mehmet Niyazi Özdemir hoca Osmanlı ailesinin Kürt ve “Qeregeçi” aşiretinden olduğunu söylüyor.
CHP'li Üsküdar Belediyesi Kemalizm'i eleştirdiği için Kenan Alpay'a soruşturma açmış.  Sen bu Kemalistleri hoplattın ya biz de bundan sonra senciyiz..
Ekrem İmamoğlu idaresindeki İBB, Hakkari'de bir börekçiye 141 Milyonluk ihale vermiş.   Bunların dızladığı paraları yan yana koysan İstanbul'dan Hakkari'ye yol olur !  Olsun, Kent Lokantasında yemek 40 TL
Dün 5 Nisan avukatlar günüydü tahminen Türkiye'nin bütün barolarından 20.000 civarında avukat Barolar Birliği'nden Anıtkabir'e kadar bir yürüyüş gerçekleştirdi.. Bu yürüyüşte en çok Adana Barosunu takdir ettim ve imrendim. En cesur pankartlar Adana barosundaydı. En hoşuma giden pankart ise "imparatorumuz Neden böyle cins cins işlerle uğraşıyor" gençleri çok seviyorum. Bizden çok daha iyiler!
Dilek İmamoğlu:  Bu büyük kumpas operasyonumuzda yanımızda olun.
Oğlum o nasıl köy, hangi alemde?  2 yaşında bebek tek başına ortalıklarda gezinecek…  Köpeğin teki gelecek donunu indirecek, ısırmadan kan içinde bırakacak öldürecek.   Bütün bu esnada kimse görmemeye, duymamaya, müdahale etmemeye devam edecek. 2 yaşında bebek, köydeki hanelerden ne kadar uzağa gidebilir?!  Çocuk soyulmuş ve yaralanmış şekilde yerde bulunacak, köylü bu kadar geç yetişip bir de failin köpek olduğunu tespit edecek!  Birilerinin kendisini ve başkalarını korumak için köpeklere iftira attığından pek şüphem yok benim hikayeye ve görüntülere baktığımda. Bağımsız ve bilimsel bir araştırma soruşturma ile Devlet’in aydınlatması, ispat etmesi şart.  YAVRUMUZUN BAŞINA NE GELDİ?  Tezgahınız batsın! Troller, görevli operasyon çocukları geceden beri ona buna ölüm fermanı yayınlamakta. Bu gözü dönmüş provokatörler bu ara 1-2 hayvansever öldürürse hiç şaşırmam. Herkes dikkatli olmalı dışarıda. Hayvanları ise zaten sürekli öldürüyorlar bir yerlerde.
Özel bir üniversiteden, devlet üniversitesine nasıl geçiş yapılır ben bunu anlamıyorum.. Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan’ın savcılık ifadesi:
Tarkan’ın Almanya’daki konserine  Gurbetçilerimiz, Boykottan yana oldular.  Konsere Çok az sayıda kişi gelmiş  Boykot’a Devam edelim.
Macaristan-Türkiye maçı Azerbaycan'da normal saha kenarı reklamlarıyla yayınlanırken Türkiye'de reklamlar sebep gösterilerek gecikmeli ve tek kamerayla yayınlanıyor.
İptal edildiği açıklanmıştı ancak Büyük Doğu Akıncıları Derneği'nin Gençlik Teşkilâtı, Şehzadebaşı Camii'nde toplandı.
Macaristan-Türkiye maçı Azerbaycan'da normal saha kenarı reklamlarıyla yayınlanırken Türkiye'de reklamlar sebep gösterilerek gecikmeli ve tek kamerayla yayınlanıyor.
- Türk milletiyle hiçbir derdim yok, onları seviyorum. Sadece ülkesi yangın yeriyken tek açıklama bile yapmayan bir futbolcuya takıldım.   Dominik Szoboszlai
Saraçhane'de bir çevik kuvvetin, eylemci gençle diyaloğu:  "Burası kanunsuz bir eylem. Güzelim neden buradasın?"
Birlik Kazandı!
CHP'de yaşanan rezillikleri bastırmak için İstanbul İl Başkanı Özgür Çelik, utanmadan polislerimizi tehdit ediyor.  Kirli çamaşırlarınız ortaya saçılmaya devam ediyor. Yapılan yolsuzlukları ve talanları tehditler savurarak örtbas edeceğinizi mi sanıyorsunuz?
Türkiye'deki bazı espor takımları, çocukları ve gençleri isyana teşvik ediyor. Polise sokakta kezzap atanlarla aynı safa katılması için çabalıyor.
Reynmen: Maalesef, sokakta kimsenin işi yok. Burası Sırbistan değil. kim yürütüyorsa muhalefet tarafından bu operasyonu o da iktidara çalışıyor.   Kimse size 23 yıllık iktidarını sırf sokakta etkili olduğunuzu zannettiğiniz için getirip eliyle teslim etmez.
Su içmek kanser yapar. Su içmek şeker yapar.  Dr. Gürkan Kubilay
Hakkındaki yolsuzluk suçlamaları sebebiyle tutuklanan belediye başkanını aklamak amacıyla, CHP Genel Başkanı sokakları adres göstermektedir.  Ancak, Cumhurbaşkanımız Sayın
HİÇ KİMSE BENİ KAFAMDAKİ SESTEN DAHA KÖTÜ İNCİTEMEZ
Rapçi Hidra ve Allame, “Memleket” isimli yeni bir şarkı yayınladı, erişim engeli geldi:  “Paki', Suri', hoş geldin Afgan Yarın Apo p*çi de çıkar mı, söyle, genel aftan, he?”  “Rakibi yok padişahın hiç hem de! Çünkü padişahın tüm rakipleri içeride!”
Alper Rende: "Polise molotof atan her kimse benim gözümde teröristten farkı yoktur."
Milli Savunma Bakanlığı'ndan, Yunanistan Genelkurmay Başkanı'nın "Türkiye'ye 5 dakika içinde müdahale etmeye hazırız" sözlerine yanıt:
Geçmişinden her şeyi silmeye alışmış camianın sildiği tweete bak :D
Ekrem İmamoğlu'na bir yavrumuz mektup göndermiş, ancak bunu paylaşmamışlar. Az önce mektup bana ulaştı, sizinle paylaşıyorum.  Can yavrularımız, merak etmeyin. Sizlerin hakkını yiyen bu zihniyet artık adaletin karşısında ve geleceğinizden çalamayacaklar.
Ticaret Bakanı Ömer Bolat: (Boykot'a karşı)  "Herkesi alışveriş yapmaya davet ediyorum."
DILEK İMAMOĞLU BELLI KI KOCANIN IÇERIYE GIRMESINDEN ÇOK MEMNUNSUN.  ARANIZ AÇIKMIŞ. BU KADAR BELLI ETMENE DE GEREK YOK.  ŞIMDI EKREM BUNU DUYUNCA ACAYIP CANI SIKILMIŞTIR.
Evet, Almanya Milli Takımı’nda forma giydim. Ancak vatanıma ve milletime olan bağlılığım, hiçbir zaman tartışma konusu olmamıştır ve asla olmayacaktır. Beni, şahsi çıkarlarını milletin menfaatinin önüne koyanlarla karıştırmayın. Bizlere düşen, bu millete layık olmak, onun hakkını ve emeğini korumaktır. Unutulmamalıdır ki, makamlar ve mevkiler, kişisel menfaat değil, milletin hizmet aracı olmalıdır.
Hiç kimse Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nden büyük değil ve siz bunu öğreneceksiniz!
CHP genel başkanı Özgür Özel İbda’cılar ın camiye saldırıldı gerekçesi ile alana geldiğini söylemesi ve iftira atması üzerine Saraçhane Camii’nde bulunan Müslümanlar  tepki olarak ‘Yaşasın Kumandan Mirzabeyoğlu’ sloganı attı
VAY HAYVANLAR VAY!  Özgür Özel'in çağrısı ile İBB binasının bulunduğu Şehzadebaş'ına giden birtakım vandal tipler, Şehzadebaşı Camii haziresinde bulunan tarihi mezarları tahrif ettiler.
Ziraat Türkiye Kupası Çeyrek Finali’ndeki rakibimiz Fenerbahçe oldu.
Bu rakamlar Mansur Yavaş’a gelsin! İstanbul Valiliğinden Nevruz soruşturması
Selamun aleyküm. Mabedimizi koruyoruz.  Cenk Cihad Şehadet!
Casperlar suç örgütü, Mattia Ahmet’in ailesini tehdit etti;  “Şikayetinizi geri çekin. Bu sefer yıkılan mezar değil eviniz olur!”
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz:   Sokak ve boykot çağrıları ile toplumsal huzuru ve ekonomik istikrarı hedef alan bir muhalefet kaybetmeye mahkumdur.
Ali Yerlikaya: "Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza ASİT atıldı.    Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler." "
Şehzadebaşı Camii bahçesinde alkol alan İmamoğlu destekçisi vandallar, cami duvarına pisledi.
Dayısının gulüü
45 ve 60 kg olarak evlenen çift, son hallerini paylaştı.
sive kopariyor her seferinde
ÖNEMLİ GERÇEK Bazı sosyal medya hesapları, Arjantin'deki grevi manipüle ederek Javier Milei'yi hedef aldı. Bu hesaplar, Milei'nin emeklilerin maaşlarını düşürdüğünü, onları yoksullaştırdığını ve hatta emekli maaşlarını tamamen iptal ettiğini iddia eden çarpıtılmış videolar yayımlıyor. Videoda konuşan ve ağlayan yaşlı kişinin sözleri de bu yanlış iddiaları destekleyecek şekilde çarpıtılmış durumda. Yaşlı adam, "Onlara vurmayın, onlar sizin çocuklarınız olabilirdi, siz onların annesi babası olabilirdiniz" diyor. Fakat burada emekli maaşı ile ilgili hiçbir şey söylenmiyor.  Bir diğer önemli gerçek ise solcuların döneminde reel emeklilik maaşları %30 oranında düştü, ancak Milei iktidara geldiğinden beri bu maaşlar reel olarak %9 oranında toparlandı. Solun yıllardır uyguladığı politikalar, emeklileri gerçek anlamda yoksullaştırdı.   Milei, solun bıraktığı enkazı düzeltmek için adımlar atarken, onlar halkı kışkırtma peşinde. Kendi dönemlerinde emeklileri yoksullaştırdılar, fakat şimdi Milei'nin emeklilerin gelirlerini iyileştirdiğini gizlemeye çalışıyorlar.
Adana'da Seyhan Baraj Gölü'nde suların çekilmesiyle ortaya çıkan adacıklardan birine aracıyla giden vatandaş, sohbete dalınca aniden yükselen suları fark etmedi ve adacıkta mahsur kaldı.
ÖNEMLİ GERÇEK Bazı sosyal medya hesapları, Arjantin'deki grevi manipüle ederek Javier Milei'yi hedef aldı. Bu hesaplar, Milei'nin emeklilerin maaşlarını düşürdüğünü, onları yoksullaştırdığını ve hatta emekli maaşlarını tamamen iptal ettiğini iddia eden çarpıtılmış videolar yayımlıyor. Videoda konuşan ve ağlayan yaşlı kişinin sözleri de bu yanlış iddiaları destekleyecek şekilde çarpıtılmış durumda. Yaşlı adam, "Onlara vurmayın, onlar sizin çocuklarınız olabilirdi, siz onların annesi babası olabilirdiniz" diyor. Fakat burada emekli maaşı ile ilgili hiçbir şey söylenmiyor.  Bir diğer önemli gerçek ise solcuların döneminde reel emeklilik maaşları %30 oranında düştü, ancak Milei iktidara geldiğinden beri bu maaşlar reel olarak %9 oranında toparlandı. Solun yıllardır uyguladığı politikalar, emeklileri gerçek anlamda yoksullaştırdı.   Milei, solun bıraktığı enkazı düzeltmek için adımlar atarken, onlar halkı kışkırtma peşinde. Kendi dönemlerinde emeklileri yoksullaştırdılar, fakat şimdi Milei'nin emeklilerin gelirlerini iyileştirdiğini gizlemeye çalışıyorlar.
1957 seçimlerinde ne oldu? Söylemezler, yazmazlar. Türkiye'yi askeri müdahaleye götüren o süreci hiç anlatmazlar. Tarih unutmaz… 64yıl önceye gidelim… İktidardaki Demokrat Parti genel seçimi 7 ay önceye çekti. Halk, 27 Ekim 1957'de sandık başına gitti.  Seçim saat 17.00'de bitecekti. Fakat saat 14.30'da devletin tek radyosu; oy verme işlemleri sürerken DP'nin kazandığı illeri açıklamaya başladı!  Şaka değil gerçek bu… CHP lideri İsmet İnönü, Devlet Bakanı Fatin Rüştü Zorlu'yu telefonla aradı, “Sizden bu suçun işlenmesine engel olmanızı talep ediyorum” dedi. Bakan Zorlu, “Beyefendi” Adnan Menderes'e gitti, İnönü'nün söylediklerini aktarıp radyo yayınının durdurulmasını istedi. “Beyefendi” sert çıktı; “Radyo sonuçları açıklanmaya devam etsin!”  CHP bu kez Yüksek Seçim Kurulu'na başvurdu.  Radyo yayını durduruldu.  Fakat DP zaten istediğini almıştı; kimi CHP'liler “DP kazandı” diye sandığa gitmedi. Bu arada radyoevinden yabancı gazetecilere, “İsmet İnönü'nün yazılı açıklaması” diye bir kağıt verildi.  Sözde İnönü, “Seçimi kaybettik; en fazla 120 milletvekili çıkarabiliriz” demişti! BBC'den France Press'e kadar yabancı gazeteciler haberi doğrulatmak için İnönü'nün yanına gidince, şaşıran sadece yabancı gazeteciler değildi; İnönü ülkesi adına utandı.
Kapağın tam kapatılmaması nedeniyle üstüne kahve dökülen kurye, fiziksel ve ruhsal zarar görmesi nedeniyle Starbucks'tan 50.000.000 dolar tazminat alacak.
Doping kontrolü gözetmenli bir şekilde yapılmalıdır !
Çakal, Danla Bilic’ten ayrılma sebebinin Cemal Can olduğunu açıkladı.
Cenabı Allah sağlıkla uzun ömürler versin
Saraçhane’de Cumhurbaşkanı Erdoğan’a ve annesine küfür eden grubun organizatörlerinden olan Berkay Gezgin tutuklandı.
Gerçek şeriatla yönetilen Afganistan'da kına eğlencesi.  Kadını toplumdan dışlayınca ortaya bu görüntüler çıkıyor.
Maalesef Dünyada herhangi bir küresellik yoktur.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli bir köstebek, yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Ümit Milli Takım'ın kalesini koruyan Jankat Yılmaz, Mert Günok'un yerine A Milli Takım kadrosuna dahil edildi. Ay yıldızlı takımımıza uzun yıllar sonra kaleci göndermenin verdiği gurur paha biçilemez. Yürüyedur evlat..
Herkes Ghibli tarzı fotoğrafları üretmek istiyor ancak çoğu kişi bunun için 20 dolar ödemek istemiyor..  Bu web sitesi, fotoğraflarınızı ÜCRETSİZ olarak viral Ghibli Tarzı Sanata dönüştürüyor.  Nasıl yapabileceğini aşağıda anlattım
Hull City forması giyen Oscar Zambrano'nun doping testi pozitif çıktı.  [Ecuvisa]
Bu tipi tip ve türevlerinden zerre korktuğumuz yok ama yine de devletin polislerini alenen öldürmekle tehdit ettiği için gereği yapılmalı!
Kombinini gösterirken telefonu unutup metroya binen bir genç:
YouTuber Mark Rober, Tesla araçlarda LİDAR kullanılmamasının sonucunu yaptığı test ile ortaya koydu.
5 yaşındaki Zayn Sofuoğlu, Instagram hesabından Çıldır Gölü'nde drift attığı görüntüleri paylaştı.
CHP ön seçim Pusulalarında  Recep Tayyip Erdoğan'a oy çıkıyor. : )  "Dünya Lideri Recep Tayyip Erdoğan"
❝KİRLİ ZİHİNLERİNİZLE GENÇLERİ TÜRKİYE’YE DÜŞMAN EDEMEYECEKSİNİZ❞  TÜGVA Başkanı İbrahim Beşinci, sokak çağrısı yapan CHP Genel Başkanı Özgür Özel'e cevap verdi:  Politik maskelerinizin ardında sakladığınız kriminal alışkanlıklarınızla çaldığınız her kuruşun ve terörle sırt sırta vererek büyüttüğünüz ihanet sarmalının hesabını hukuk önünde vereceksiniz.
1988 yılındaki bir yardım maçında Diego Maradona, Pele ve Platini.  Maradona'nın üstünde "Madde kullanımına hayır" yazarken, Platini'nin üstünde "Yolsuzluğa hayır" yazıyor.
Bağdat Caddesinde kızılca kıyamet kopuyor. Yüzlerce motosiklet, tomalar, ekip otoları, kornalar, sirenler, alçak uçuş helikopterler… Polis arabaları hiç ses kesmeden geçiş yapıyor.
Wanda Nara şarkıcılığa adım attı!  L-Gante ile Arjantin’de sahneye çıkıp düet yaptı.
Maliye falcıları takipte   Sermayeye jestlere tam gaz devam  Borsada işlem gören 100 şirketin 62 milyar TL vergi borcu ise ertelendi
Artık haddini bil!  Cumhurbaşkanımız Sayın
Almanya'da yaşayan Deniz, Türkiye'deki hayat pahalılığı karşısında şok oldu.
BionTech diye insanlara ne verdiniz şerefini siktiklerim
Yıllardır milletin evine laf edenler meğersem kendi saraylarını gizlemek için “saray saray” demişler.  Ekrem İmamoğlu’nun nasıl bir lüks ve şatafatlı sarayda yaşadığına bakın hele…
Polise kalkan eller kırılsın!
AK Parti eski MKYK Üyesi Metin Külünk:  “Ortada 100 milyon doların doğrudan terör örgütüne transfer edildiğine dair iddialar var ve bu iddialar bilgi, belge ve delillere dayalıyken, bu soruların muhatabı olan şahıs, terör örgütüne yardım ve yataklık etmek suçundan tutuklanmaya ihtiyaç duyulmuyor.  Bunun domino taşı etkisi ile Türkiye’nin terörle mücadele sürecinde verdiği emeği nasıl sabote edeceğini hiç düşündük mü?”
“Ana muhalefet” genel başkanının birkaç gündür yaptığı, yerli ve milli markaları hedef alan sözde “boykot” çağrıları, ülkemizin huzur ortamını bozmaya, toplumsal kutuplaşma ve gerilim yaratmaya yönelik başarısız siyaset mühendisliği girişimlerinden biridir.   Kendince ekonomiyi baltalama, kendi ideolojik saplantılarına destek olmayanları linçleme amacı taşıyan bu intikam girişimi, neyse ki milletimiz tarafından ciddiye alınmamakta, insanlarımız bu takıntılı düşmanlığa prim vermemektedir.   Türkiye sosyolojisini okuyamadığını bu girişimle bir kez daha kanıtlamış olan CHP siyaseti, ülkemizde ayrımcılığı ve faşizmi körükleme amacına ulaşamadan bir kez daha başarısız bir performans ortaya koymuştur.   Ayrıca belirtmek isterim ki “bizi görmüyorlar” diye devletimizin güzide kurumlarından TRT’ye, yerli ve milli çizgide yayın yapan medya kuruluşlarımıza saldıranların bir gün olsun Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın konuşmalarını yayımlamayan muhalif medyaya söz söylediklerine şahit olmadık.   Kendilerine samimi birkaç öneride bulunmak isteriz:   Önce kendi evinizin önünü temizleyin. Önce kendi içinizdeki faşist ve ötekileştirici anlayışla yüzleşip bu ayrımcılığı bırakın.   Şu nefret söylemine artık son verin.  Önce biraz normalleşin, önce kendi içinizde büyüttüğünüz kin ve düşmanlıktan kurtulun.   Aksi takdirde içine düştüğünüz bu fasit girdaptan kurtulamayacak, bu güzel ülke için, bu aziz millet için gerçek bir değer üretemeyeceksiniz.  Bizden söylemesi.
Alevi kardeşim, sen orta Asya'dan gelmedin, Orta Asya'dan gelenler dün de, bugün de seni katledenlerdir. Sen  Kürdistanlısın, Senin inancın tıpkı Ezidilik gibi Kürdistan'ın bağrında büyüdü. Deyişine ses olan Kürtler, semahında saf tutan Kürtler, Maraş'ta sana ağlayan Kürtler, Sivas'ta seninle yanan Kürtler, şimdi Rojavada sana el uzatan da Kürtler! Kürtlerin özgürlüğü hepimizin varoluş garantisi, Kürdistan hepimizin şemsiyesi! Yüz yıldır türklüğe şans verdin olmadı, belki özgürlüğünü  artık başka türlü arasan?
Kendisi kosovalı balkan göçmeni Türk bile değil gelmiş ümit özdağ ı serbest bırakın diyor. Sjsjsjsjsjsjjssjjdjd
Dört yiyince erkekler.  “Ali Koç ve Ugurcan Çakır maçtan sonra neden görüştü ?”
Nesli tükenen 'ulukurtlar' 12.500 yıl sonra klonlanarak hayata döndü. Peki gelecekte insanlar da klonlanır mı? Böyle bir durumda bunu etik bulur muydunuz? Yorumlarda buluşalım!
SON DAKİKA  Bursa Karacabey CHP ve Yenişehir İYİ Parti Belediye Başkanları bu hafta AK PARTİ’ye geçiyor.  Bu yüzden belediye binalarında belediye başkanlarının protesto edilmesi için CHP organizasyon telaşına girdi .
Çinlilerin tasarladığı, içeriden dışarıyı görebilen ancak dışarıdan içerisi görünmeyen tek yönlü görüşe sahip çadır;
SON DAKİKA  Bursa Karacabey CHP ve Yenişehir İYİ Parti Belediye Başkanları bu hafta AK PARTİ’ye geçiyor.  Bu yüzden belediye binalarında belediye başkanlarının protesto edilmesi için CHP organizasyon telaşına girdi .
İBB Saraçhane Binası; CHP’nin örgüt binası ya da marjinal grupların toplanma yeri asla değildir. İstanbul’da yaşayan  vatandaşlarımızın belediye hizmetlerini sağlamak amacıyla kurulmuş bir kamu binasıdır.   Saraçhane’yi kirli işlerinizi temizlemeye çalıştığınız örgüt binalarınızla karıştırmayın. Türkiye Cumhuriyeti’nin ana muhalefet partisi olduğunuzu hatırlayın, aklınızı başınıza alın.  Hiçbir suç cezasız kalmaz. Yolsuzluktan tutuklanmış belediye başkanınızın temizlenme yeri İBB Saraçhane Binası değil mahkeme salonudur.
Türkiye, obezite sıralamasında Dünya’da 2. ülke oldu. (sputnik)
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, yemek kartlarıyla aylık en fazla 3.476 TL market alışverişi yapılabileceğine karar verdi. (Sözcü)
Bağcılar'da ekmek 15 TL'ye satılıyor.
En iyi enerji içeceği = Maden suyu  En sağlıklı diyet = Akdeniz diyeti + Aralıklı açlık  En iyi stres giderici = Direnç egzersizlere  En iyi antidepresan = Dışarda yürüyüş, Koşu, Yüzme  En iyi uyku ilacı = Güneş ışığı  En iyi takviye ilaç = Gece uykusu
Bağcılar'da ekmek 15 TL'ye satılıyor.
Antarktika  Buz kütlesi 1979 -2024 %17 ARTIŞ VAR
peşine takıldığınız kişinin fethullahçı olduğu ve sizi kandırdığı mesela
1 Dolar 44.22 TL Paranın tansiyonu yükseliyor. Toplumun da.. Siyaset Birilerinin de Tansiyonu yükseliyor olmalı. YÜKSEK TANSİYON UYARISI!
Esenyurt'ta Dem Partili bir grup MHP bayrağı bulunan ev ve işyerlerini taşlıyor.
Yerli ve milli Espressolab'tan selamlar. CHP ile aynı yolu yürüyen kahpedir.
Berkay Gezgin’in Başkan Erdoğan’a küfür eden grubu koordine ettiği, bunu yaparken yüzünü maskeyle sakladığı ortaya çıktı.  Berkay Gezgin ifadesinde her şeyi kabul etti.
Hakan bey bu ifarınız da bir gariplik var;  1) Duvarda asılı olan saate göre saat:19.30 da henüz iftar açmadığınız  ve ezanı beklediğiniz anlaşılıyor. Oysa istanbul da iftar saati:19.08  neden 20 dakika geç iftar açtınız ne neyi bekliyorsunuz ?
Türkiye, Somali’deki güvenlik krizine müdahale kapsamında, özel güvenlik şirketi SADAT üzerinden yüzlerce paralı askeri Mogadişu ve çevresine göndermeye hazırlanıyor.  Yeni birlikler hem cephede görev alacak hem de Türkiye’nin bölgede inşa etmeyi planladığı füze test üssünü korumakla görevli olacak.
Çocuklu ciğerli korkunç bedduanın kaynağı İncil’de çıktı. Bunların kökeni kesinlikle Rum ve hala hristiyan inançlarına bağlı oldukları açıkça görülüyor. Belediye Başkanı seçilir seçilmez ellerini arkada bitiştirip Fatih Sultan Mehmet türbesine tekme atmasının sebebi anlaşıldı.
bugünkü odtü direnişinden.. kızın tonlaması ve sesindeki duruluk, ardından gelen havlama, her saniyesi mükemmel
Suyun elektriğiyle buluşmasından korkup kaçan Pikachu’nun farklı açıdan fotoğrafı ortaya çıktı.
Columbia distribütörünün TR sevgilisi
Gözaltına alınan saldırgandan polise tehdit: "Sen karınla, çocuğunla gezemezsin!"  İzmir'de kamuya ait alana aracını park etmek isteyen polis memuruna mekan işletmecisi ile yanındaki 3 kişi küfür ve hakaret edip saldırdı.
Erdem Atay: Yaptığım araştırmalara ve geçmişten bugüne yapılan konuşmalara göre 'Turpun büyüğü İş Bankası' olabilir.   Detaylar Erdem Atay Veryansın Tv Youtube kanalında...   Program ismi: Turpun büyüğü: İŞ BANKASI | Erdem Atay Gündemi Yorumluyor
Ekrem İmamoğlu’nun terör dosyasından kesit  ‘Kent uzlaşısı kapsamında 31 Mart seçimlerine günler kala CHP’ye üye olan  Elif Gül adlı Sancaktepe Belediyesi CHP Meclis üyesi  Ve Kandil’deki terör örgütü PKK karargahındaki fotoğrafları
ABD'de Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Eskişehir’de protesto sonrası yollar çöplerle doldu
ABD'de Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, sosyal medyada kamuoyunda “boykot” çağrıları olarak bilinen söylemler ve bu söylemleri yayanlara yönelik re’sen Nefret ve Ayrımcılık ile Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik Suçlarından soruşturma başlattı
Success is the best revenge
Baştan sona yolsuzluk soruşturması İddialar neler?  •Adrese teslim ihaleler düzenleyerek kamu zararına yol açmak •İBB'den ihale alan firmalardan hak ediş ödemeleri karşılığında rüşvet almak • İmara aykırı yapılara ruhsat verme karşılığı rüşvet toplamak • Naylon faturalar ve paravan şirketler ile para aklamak • İş insanlarına arazi satın aldırarak örgüte maddi menfaat sağlamak •Hukuka aykırı şekilde kişisel verileri ele geçirmek • Kaynağı belirsiz mal edinmek • Kamuoyu oluşturmak amacıyla gazetecilere ve influencerlara maddi menfaat sağlamak
“Türkiye'nin en önemli meselesi yoksulluk. Duygular da, politikalar da, travmalar da bundan etkileniyor.  Anadolu'da en yaygın toplumsal kimlik yoksulluktur”.  Mahir Polat İstanbul’un kültürel mirasını korumak için adeta çırpındı. Parayla, pulla işi olmaz. İlk konuşmada anlarsın.
Trump'un Ukrayan'da bulunan HIMARS ların  görev bilgisayarını kapatmasından sonra Avrupa'da F35 lere ne kadar güvenebiliriz tartışması başladı.
Türklerin anayasasında "Türkiye'de yaşayan Türktür ve türk olmak zorundadır.Türkçeden başka hiç bir dil ile konuşulmaz, yasaktır". Hangi devlet bu barbar türkler gibi herkesi zorla türk yapiyor ulan ibneler?
Ulu önder Atatürk'e ne? Söylemek isterdin.  Men; Başkomutan Atatürk!!! İstikbal göklerdedir dediniz.  Kurduğunuz partinin belediyesi istikbali Gōt lerde arıyor derdim.
Sevgili Arkadaşlar,  Geçmişte olduğu gibi yine, “Neden ülke gündemiyle ilgili yazmıyorsun?" diye soranlar oluyor. Bunu soranların bir kısmı, yazmamamdan üzüntü duyan dostlarım ve beni sevenler. Bir kısmı ise suskunluğumu fırsat bilip beni sosyal medyada linç etmek isteyenler.  2011 yılında ülkeme temelli döndüm. 2012’den itibaren, özellikle uzmanlık alanımda ve sosyal konularda, yanlış gördüğüm konular hakkında birçok uyarı yaptım. Yazılabilecek her şeyi yazdım. Yazdıklarımın etkisinin oldukça sınırlı kaldığını gördüm. Uzun süredir beni takip edenler geçmiş 14 yılın şahididir. Bu nedenle, kendi kararım doğrultusunda son 7-8 yıldır hiçbir gazete veya TV’ye demeç vermedim. Sonrasında YouTube kanalımı bıraktım ve video çekmeyi durdurdum. En önemlisi, son 3 yıldır sosyal medyada kendime oto-sansür uygulayarak gündemle ilgili hiçbir şey yazmamaya karar verdim. (Bu kararıma dair geçmiş tweetlerimi ve tarihlerini, aşağıda paylaştığım görselde görebilirsiniz)  Özetle, Türkiye hakkında yazmama kararım uzun zaman önce alınmış ve bugüne kadar sadık kalmaya elimden geldiğince çalıştığım (Tek tük trollere verdiğim yanıtlar dışında) bir prensiptir. Bundan sonra da yalnızca uzmanlık alanım olan “Global” finans konularına odaklanmaya ve Türkiye hakkında yazmamaya çok daha kararlı bir şekilde devam edeceğim.  İyi kalpli herkesi seviyorum ve ben de kalbimi gönderiyorum.
Değil 2,2 milyon… .2 bile değil… 200k toplayamadınız oraya… Çünkü millet hırsızı da arsızı da, pırıl pırıl çocuğu da militanı da ayırt edebiliyor… İşler eskisi gibi değil… Maksimum 150k… 50 yaş ve üzeri… Kendi kitlenizi kandırın… Ölçümler öyle demiyor… Yapay zeka dahil..
Yıllardır Gazze’de terör estiren, 7 Ekim’den bu yana onbinlerce sivili gözü kapalı öldürmekten zerre kadar tereddüt etmeyen İsrail askerlerine 45 gün boyunca Burger King tarafından yemek fişi dağıtılacak!
Sen benim için kötü bir tecrübe olarak kalabilirsin ancak ben sonsuza kadar senin kaybın olacağım
Kemal’in Askerleri Erzurum’da Eylem Yapmaya Yeltenirse
Bazılarının hoşuna gitmese de, Bu adama büyük saygı duyuyorum. Adam ne dediyse çıktı.  Allah rahmet eylesin
İzmir'de işletmesi için mayonez hazırlayan bir adam, yumurtanın sarısını ayırırken hijyen kurallarını altüst etti.
201 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin ikinci ismi olan Jeff Bezos, Monaco’da, lüks aracıyla böyle görüntülendi.
Devletin de milletin de sabrını daha fazla sınamayın!
Kent Lokantalarımız, halkımıza hizmet sunmaya devam etmektedir.
Sesleri çok çıkmaya başlayan muhalifler üzülecek ama
İddiaya göre…CHP Milletvekili Umut Akdoğan, İmamoğlu ve ekibinin Silivri’de kurduğu iletişim ağını ifşa etti, bunun üzerine 14 tutuklu Silivri’den başka cezaevlerine nakledildi.
İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar 'hibe' karşılığında açıldığı haberi İBB'nin resmi web sitesinden kaldırıldı.
Türkiye'nin silah ihracatı yüzde 103 arttı.
Espressolab Nasıl Boykot Listesinde Anlayamadım?
Devlet Bahçeli: “Cunta demek CHP demektir.  Özgür Özel, darbe meraklısı bir zavallıdır.”
Beykoz Belediye Başkanımız Alaattin Köseler, sabah 04:00 sularında evine yapılan polis baskınıyla gözaltına alınmıştır. Eşiyle uyurken evi basılan belediye başkanımız gözaltında. Hakkındaki itham her neyse ifadeye çağrılsa koşa koşa gelecek bir belediye başkanına sabah 04:00’de ev baskını yapmak, kişisel bir hırs ve öfkenin yansımasından başka bir şey değildir. Bu uygulamaların ülkemize ve milletimize kazandırdığı hiçbir şey yok.
Devlet Bahçeli: “Cunta demek CHP demektir.  Özgür Özel, darbe meraklısı bir zavallıdır.”
Evet İslam düşmanları öldüğünde arkalarından rahmet veya hayır dua etmeyiz kabirlerine de gitmeyiz. Bunlar Kuran’ın emridir.  Bununla beraber İslam düşmanlarının ölülerine hak etseler dahi hakarette etmeyiz.  Lakin ölen bir İslam düşmanını in ardından “geberdi” demek ne İslam hukukunda ne de batıdan alınan kanunlarda bir hakaret değildir.  Ayrıca; biz Müslümanların vefat edenlerimizin arkasından ağza alınmayacak hakaret ve küfürler eden azgın azınlığın basıkısı ile hareket edip bir müftüye yüklenmek hatta sahip çıkmamak,  bir Müslüman için en hafif tabiriyle “ezikliktir” bu bize yakışmaz.  Bizim bu azgın azınlığa yedireceğimiz tek bir kardeşimiz yokken, Çatalca müftümüzü feda etmek, yalnız bırakmak şuurlu Müslümanlara zinhar yakışmaz.
KAMUOYU DUYURUSU
Ne kadar Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin düşmanı varsa, CHP yönetiminin kuluçka yuvasında çıkmış büyümüş himaye görmüş, görmeye devam ediyorlar...
Gençlerin gözdesi..
128 milyar dolar nerede?
Yemek kartlarına market alışverişleri için aylık 3.476 TL limit getirildi.
Efsaneyi hatırlayalım
Kuaför, kafe ve market gibi işletmeler, çaldıkları müzik için metrekare başına yıllık 6 bin TL telif ödeyecek.  (Sputnik)
Dün itibariyle protestoların büyüyeceği anlaşıldığı için hükümet talimatı vermiş, hükümetin ortağı DEM parti harekete geçmiş.
Türk Devletlerinin  Kuzey Kıbrıs’ı tanımamalarını  Türkiye istemiş olamaz mı?   Satranç…
çok güzel duruyor neyli börek bu
17 yaşımdan beri sosyalistim. Sosyalizm, emekten ve haktan yana net bir duruş gerektirir. Şaibeli müteahhitleri, yağma örgütlerini savunmak sosyalistlik olamaz. Bir sosyalist, pek çok şeyi savunabilir ama hırsızlığı savunmaz. Kodaman hırsızlar için sokaklarda eylem yapmaya kalkmaz.
Eğer İmamoğlu'nun elinde Özel'in kaseti yoksa ve bu kaset üzerinden şantaj yapmıyorsa, bende bir şey bilmiyorum. Birgün mutlaka bu görüntü bir şekilde sızacak. Yoksa bir Genelbaşkan hiyararşik olarak kendisinden altındaki bir belediye başkanına bu kadar teslim olamaz.
Sivas diye bir yerdeyiz Erzurum'da tutan şeylerin aynısını yapmışlar (çifte minareli medrese, kongre, soğuk hava)
Ekrem İmamoğlu’nu bilemem ama bu adamın üniversite bitirmiş olma ihtimali bana sıfır gibi geliyor.
Sivas diye bir yerdeyiz Erzurum'da tutan şeylerin aynısını yapmışlar (çifte minareli medrese, kongre, soğuk hava)
İZMİR DE ŞU BAYRAKLARA BAKAR MISINIZ…  İÇİNDE BİR TANE TÜRK BAYRAĞI YOK…  İÇİNDE GAYLARIN, LEZBİYENLERİN, KOMÜNİSLERİN, BİR YIĞIN SOL PARTİNİN BAYRAĞI VAR AMA TÜRK BAYRAĞI YOK..  ULAN İSYAN ETSENİZ NE YAZAR? SİZ BU ÜLKENİN İNSANI DEĞİLSİNİZ Kİ…
Kamuoyu Açıklaması Prof. Dr. Tuna Tuğcu tarafından yürütülen CMPE150 dersi sınavının, teknik altyapı yetersizliği nedeniyle yapılamadığı yönündeki iddialar gerçeği yansıtmamaktadır.  25 Şubat 2025 tarihinde Bilgi İşlem Daire Başkanlığına iletilen yazıya cevaben, 28 Şubat 2025 tarihinde gönderilen resmi yazı ile Moodle altyapısında CodeRunner modülünün hâlihazırda aktif ve kullanılabilir durumda olduğu, ilgili sınav ayarlarının akademik sorumlular tarafından yönetilebildiği ve destek kılavuzlarının erişime açık olduğu belirtilmiştir.   Söz konusu yazının 3 Mart 2025 tarihinde öğretim üyesi tarafından teslim alındığı sistem kayıtlarında mevcuttur. Bu bildirimin ardından sınav gününe kadar geçen yaklaşık 50 günlük sürede tarafımıza herhangi bir sistemsel sorun ya da destek talebi iletilmemiştir.  Boğaziçi Üniversitesi Moodle altyapısı, üniversitenin tüm birimlerinde uzun yıllardır kullanılmakta olup, yüksek katılımlı çevrimiçi sınavlar için optimize edilmiş güçlü ve esnek bir sunucu mimarisiyle desteklenmektedir. Bugüne kadar benzer ölçekli sınavlarda sistemsel performans sorunu yaşanmamıştır.  Ayrıca, ilgili öğretim üyesi tarafından geçmişte kurucu ortağı olduğu özel bir şirketten (SD4U Bilişim A.Ş.) bölüm aracılığıyla ücretli yazılım temin edildiği, bu yazılım üzerinden öğrencilerin kişisel verilerinin üniversite dışı sunucularda ve Üniversite denetimi dışında işlendiği bilinmektedir. Bu durumun veri güvenliği, kurumsal denetim ve etik ilkeler açık ihlaller içerdiği kayda değerdir.  Sürecin şeffaf ve teknik gerekçelere dayalı yürütüldüğünü kamuoyunun bilgisine sunarız.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli bir köstebek, yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
MHP Lideri Devlet Bahçeli  Sokakta gelecek arayanlar bela bulur.
Yerli ve milli ürünlerimize, esnaflarımıza yönelik boykot çağrıları, doğrudan ülkemizin ve milletimizin emeğine ihanettir.  Milletimizle birlikte, 7’den 77’ye bir ve beraber olarak Büyük ve Güçlü Türkiye hedefine doğru ilerleyeceğiz. Yerli üretimimizi desteklemeye, esnaflarımızın yanında olmaya devam edeceğiz.  Çünkü vakit,
Ben Cristiano Ronaldo Her zaman Filistin'in yanında oldum ve olmaya devam edeceğim. Filistini seviyorum. Senin ne güzel bir kalbin var CR7
Bir darbe girişiminin en önemli ayağı halkın haber alma özgürlüğünü kısıtlamaktır.   19 Mart cuntacıları da RTÜK’ün muhalif kanallara yönelik baskılarıyla yetinmiyorlar.   BTK üzerinden sosyal medyada milletin sesini duyuran muhalif hesaplara, bağımsız haber platformlarına ve yurttaş gazeteciliği yapan profillere erişim engeli getirmeye çalışıyorlar.
Javier Milei, Zelenskyy ile olan tüm fotoğraflarını hesabından sildi.
Bir darbe girişiminin en önemli ayağı halkın haber alma özgürlüğünü kısıtlamaktır.   19 Mart cuntacıları da RTÜK’ün muhalif kanallara yönelik baskılarıyla yetinmiyorlar.   BTK üzerinden sosyal medyada milletin sesini duyuran muhalif hesaplara, bağımsız haber platformlarına ve yurttaş gazeteciliği yapan profillere erişim engeli getirmeye çalışıyorlar.
Kahvaltısını yapan yavru penguen
Antalya'daki eylemlere katılan Pikachu su sıkılınca koşarak uzaklaştı.
Elon Musk benim 283.000 takipçili hesabımı Türkiye’den erişime engelledi benim gibi yüzlerce insanlar. Özellikle son on günde yüzlerce hesabı erişime engelledi. O yüzden Elon Musk’ın canı cehenneme
CHP Ankara Mv. Umut Akdoğan’dan şok konuşma.!!  CHP’yi boykot etme çağrısında bulunmuş, nedenin tek tek sıralamış…  Gerçek mi montaj mı?  Ben bile şok oldum.
Herkese merhaba…  Kayda Geçsin ekibi olarak bugün itibarıyla Halk TV ile yollarımız ayrıldı.  İktidar baskısıyla medyanın karartıldığı, basın özgürlüğünün katledildiği bir dönemde Halk TV’de  özgürce yayınlar yaptık ve bu konuda desteklendik.   Bizim için her zaman değerli olan Halk TV ailesine ve izleyicisine çok teşekkür ederiz.
CHP Ankara Mv. Umut Akdoğan’dan şok konuşma.!!  CHP’yi boykot etme çağrısında bulunmuş, nedenin tek tek sıralamış…  Gerçek mi montaj mı?  Ben bile şok oldum.
Bir asena bin çakala yeter.
Bir daha düşün
Mustafa Varank, bir grup AKP’li milletvekili ile birlikte, Ankara’da bir Espressolab şubesine gitti.   Varank şubenin dolu olduğunu söyledi.
Biliyodum be
Geçen hafta İstanbul Havalimanı’nda eş zamanlı üçlü bağımsız pist dönemini başlattık. Türkiye, ABD’den sonra dünyada bu uygulamayı hayata geçiren ikinci ülke oldu.  Muhalefetin “oraya uçak inmez” dediği İstanbul Havalimanımıza artık aynı anda üç uçak inip kalkıyor.
Imamoglunun açtığı kreşe şafak oprerasyonu Teröristlerin sakın tavrı dikkat çekti..
Kayseri'de 21 yaşındaki damadından hamile kalan kadın ve damat, canlı yayında gözaltına alındı.
Bu nedir arkadaş?
Hüdaparlı Aynur Sülün; “Yalnız yaşayan kadınların sahiplenilmesi lazım”
SON DAKIKI: Köpek işareti yapan kanzi oevladinin açtığı pankart sosyal medyada gündem oldu
Sakatlanan Mert Günok’un yerine A milli takıma Galatasaray’ın 3. Kalecisi Jankat Yılmaz katılmış.  Avrupa liginde haftanın 11’ine yazılan İrfancan Eğribayat dururken bu vasıfsızın kadroya alınması Türk futbolundaki Yapı’nın özeti.
SON DAKİKA | Ekrem İmamoğlu'nun diploması iptal edildi.
istanbul Havalimani'nda tarihi gün. 3 pistten 3 uçağın aynı anda iniş ve kalkış yapmasına imkan tanıyan sistem hayata geçirildi.  Bu operasyonu Avrupa'da gerçekleştirebilen tek ülke Türkiye.
Süper Lig’in 30. haftası itibarıyla 3 büyüklerin maçlarında yaşanan bütün kritik hataların etki katsayı tablosu.  Örnek:  - Maç 0-0, Dk. 85 Hatalı gol: 10 etki puanı. Hatalı penaltı: 8 etki puanı. Hatalı kırmızı kart: 1 etki puanı.  Örnek 2: - Maç 0-0, Dk. 5 Hatalı gol: 4 etki puanı  Hatalı penaltı: 3 etki puanı Hatalı kırmızı kart: 10 etki puanı  Detaylar yorumda
CHP’li Özgür Özel ile yolsuzluktan tutuklu bulunan Ekrem İmamoğlu’nun boykot çağrılarına İsrail Başbakanı Netanyahu’nun oğlu Yair Netanyahu’dan destek gelmiş
Önüne koyulan metni nefes almadan okuyarak ülkesini Avrupa Parlamentosu’nda şikayet ediyor.  Gazze’de yaşanan zulme ağzını bile açamayan,  Türkiye’ye savunma sanayi ambargosu uygulamaya kalkan, terör örgütlerine kürsü verip alkışlayan Avrupa Parlamentosu’nda yapıyor bunu.   Trump ve Putin gibi isimler “menfaatlerimiz neredeyse her konuda çelişse de saygı duyuyoruz, ülkesi için savaşan güçlü bir lider diyor Sn. Cumhurbaşkanımız için biliyorsunuz.   Şu konuşmayı yapan ve ülkesini her yerde, fırsatta şikayet eden ana muhalefeti, bu zihniyeti ülkemizin başında düşünün.   Yazık! İnsan başkası için ne kadar utanabilirse, o kadar utanıyor. Allah esirgesin, nasip etmesin…
CHP’li Özgür Özel ile yolsuzluktan tutuklu bulunan Ekrem İmamoğlu’nun boykot çağrılarına İsrail Başbakanı Netanyahu’nun oğlu Yair Netanyahu’dan destek gelmiş
İstanbul'da izinsiz gösterilere katılan genç kız, telefonu çalınınca hüngür hüngür ağladı.
HUKUKSUZ BOYKOT ÇAĞRILARI KABUL EDİLEMEZ!  Cumhuriyet Halk Partisi’nin bazı markaları hedef alan sistemli boykot çağrısı, ekonomik düzene yönelik organize bir karalama kampanyasıdır.   Hukuk Devletinde hiç kimse, markaları, şirketleri veya tüketicileri ideolojik çizgisine göre hizaya sokamaz. Kimse, kendi siyasi çıkarı uğruna, binlerce insanın emeğini tehdit edemez.  Yerli sermayeyi hedef alan ve ticaret hayatını sabote etmeye yönelik bu sorumsuz linç girişimi, açıkça hukuka aykırıdır. Bu nedenle İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca resen soruşturma başlatılmıştır.   Bir işletmenin itibarını zedeleyici, faaliyetini sekteye uğratıcı kasıtlı beyanların, iş ve çalışma hürriyetini tehdit eden her girişimin hukuki ve cezai sorumluluğu vardır.  Bağımsız ve tarafsız yargı; esnafımızın, emekçimizin ve tüyü bitmemiş yetimin hakkını sonuna kadar savunmaya devam edecektir.  Şahsi menfaatlerinin esiri olan ana muhalefet partisinin genel başkanı, yaşadığı akıl tutulmasından bir an önce dönmeli, milletimizi birbirine düşürecek ve kaos oluşturacak sorumsuz ve şuursuz çağrılarından vazgeçmelidir.  Böylesine seviyesiz ve akıl dışı çağrılara milletimiz kesinlikle itibar etmeyecek, ülkemizi kutuplaştırmaya çalışanlara, ekonomimize zarar vermeyi amaçlayanlara, sokakları karıştırmak isteyenlere sağduyusuyla, birlik ve beraberliğiyle en güzel cevabı verecektir.
“Vallahi konu bildiğin gibi değil Reis… Ağzımdan öyle bir anda çıktı ki, ben bile ne dediğimi anlamadım! Yoksa… Söyler miyim hiç?  Bir oturup konuşsak, bir dinlesen… Çözülmeyecek tek bir sorun kalmaz emin ol” der gibi sanki
Milli Ara sona erdi. Ligler bugün dönüyor.
MANSUR YAVAŞ BU POLİS SANA ÇOK OY VERDİ…  O BALTAYI ATAN BİR VATAN HAİNİ ALÇAK,.. VE SEN O ALÇAĞA ÇORBA VE BATTANİYE DAĞITIYORSUN…  ANARŞİST KOMÜNİSTLERİ DESTEKLEME…SENDEN BUNUN HESABI MUTLAKA SORULACAK…
Uzun yıllardır Almanya’dayım Kızılhaç’ı boykot eden bir tane Hristiyana denk gelmezken,  Türkiye’de siyasi partinin genel başkanı,
Sözde Fenerbahçeliyim diyenlerin saraçhaneye kimin peşinden gittiğini Başkan Ali Koç'tan dinleyelim.   Oraya gidenlere söylüyorum. Fenerbahçe’yi kendinize kalkan yapmayın.
Ekrem İmamoğlu Hakkari'de bir börekçiye 141 Milyonluk ihale vermiş. İstanbul nire Hakkari  nire ? Yolsuzluk İstanbul'dan Hakkari'ye uzanmış.....
Gözaltı saatlerinde İmamoğlu'na yakın kişilerin eve giriş çıkış yaptıkları anlar dronla görüntülendi.
Anayasa’mızın 34. Maddesi: “Herkes önceden izin almadan, SİLAHSIZ ve SALDIRISIZ toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı ancak, millî güvenlik, kamu düzeni, suç işlenmesinin önlenmesi, genel sağlığın ve genel ahlâkın veya başkalarının hak ve özgürlüklerinin korunması amacıyla ve kanunla sınırlanabilir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkının kullanılmasında uygulanacak şekil, şart ve usuller kanunda gösterilir.’’ (2911 Sayılı Kanun)  Ancak son günlerde bazı çevreler; toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkını istismar ederek, kamu düzenini bozma girişimlerinde bulunuyor, sokak olaylarını körükleyerek polisimize saldırıyor. Bu tür eylemler, halkımızın huzur ve güvenliğini bozmaya yöneliktir.  Gösterilerde 123 polisimiz yaralanmıştır. Bu eylemlerde asit, taş, sopa, havai fişek, molotof, balta ve bıçak ele geçirilmiştir. Polisimize saldıran, kamu malına zarar veren, halkımızın güvenliğini tehdit edenler hakkında yasal işlemler devam etmektedir.  19 Mart-23 Mart 2025 tarihleri arasında gerçekleştirilen yasa dışı eylemlerde 1.133 şüpheli gözaltına alınmıştır. Yakalananlar arasında 12 farklı terör örgütüyle iltisaklı olan şahıslar belirlenmiştir.   Ayrıca gözaltına alınan şahısların, aralarında ‘Uyuşturucu’, Hırsızlık’, ‘Dolandırıcılık’, ‘Cinsel Taciz/İstismar’, ‘Kasten Yaralama’ gibi suçların da bulunduğu 17 farklı suçtan adli işlem gördükleri tespit edilmiştir.  Buradan açıkça uyarıyoruz: Gençlerimizi, halkımızı kimse kendi siyasi emellerine kalkan yapmaya kalkmasın. Bunun vebalini sadece siyasi değil, HUKUKİ olarak da kimse ödeyemez
Hahaaa hahaaa.Demirören AVM adını değistirmiş. Budur Halk Direnişinin gücü.
ARB ~ 20$ 50$  APT ~ 100$  EIGEN ~ 60$ 100$ 166$  ENA ~ 5$ 10$  TIA ~ 50$ 100$ 180$  ETHFI ~ 20$ 50$  MINA ~ 9$ 20$  Portföyümün %80’nini oluşturan ekosistem coinlerinin hedefleri belli. Hiçbir sapma yok. Yola devam….
Ekrem İmamoğlu’nun propaganda videosunda AK Parti seçmenleri kullanıldı.  Videonun 12. saniyesinde AK Parti İstanbul il binası önündeki AK Parti seçmenleri net bir şekilde görülüyor.
ONLAR MUTLUYKEN BİZ DE MUTLUYUZ!
Prison Break dizisi yeniden çekiliyor.
Fred, kariyerinin ilk penaltısını Rangers karşısında kullandı
Spor yapan bir kızı taciz etmenin karşılığı ağır oldu.  Azgın "Ali Aydın" Yarın
Senin paran yok mu diyorlar. Gezi zekalı dangalaklar benim yazdıklarımı parası olan birisi yazabilir mi, cesaret edebilir mi? Ya parasından tehdit ederler, ya malından mülkünden tehdit eder sustururlar. Para kazanamayacağım için değil para kazanmayı tercih etmediğim için param yok. Yoksa ağababalarınız 2023 seçimlerinden beri kapımdalar, villa verelim otomobil verelim aylık şu kadar para verelim diye hayalinizde göremeyeceğiniz miktarları teklif ettiler. Dün bile aleyhimize yazdığın yazıları hafiflet tazminatını ödeyelimden başlayarak ev otomobil verelime kadar çıkan bir sürü teklif aldım. Hepsine siktirin gidin dedim. Bir insanı susturmanın en kolay yolu ona para vermektir. Para verdiğin adamı susturursun. Para almayan adamı susturamazsın. Tıpkı bugün cebinizde üç kuruş paranız yokken sokaklarda uğruna biber gazı yediğiniz yüz yılın en büyük soyguncusunun para vererek herkesi susturduğu gibi. Biraz kafanız çalışsaydı, ahmak olmasaydınız bu soyguncular için kendinizi bu kadar rezil etmezdiniz.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.
Ekrem İmamoğlu’nun milyarlarca liralık ihaleleri verdiği Özgür Karabat konuşulmasın diye dijital mecralara çuvalla para saçtığı iddia ediliyor.   CHP İstanbul İl Başkanlığı seçiminde delegelere iş dağıtırken CHP’lilerin çektiği görüntüler ortaya çıktı.
Canım Vekilim
Ben hayvan aktivisti olarak otopsi istiyorum. Ölen bebeğin annesi babası nerede, otopsi yapılmadan ülkenin cumhurbaşkanından valisine kadar baş sağlığı diliyor? Ne oldu da birden konu köpeklere geldi?  Komplo kuruluyor onu anladık da rana bebeğe bunu yapanlar aramızda geziyor bizi nasıl bir tehlikeye sürüklüyorsunuz? Bu nasıl bir çürümüşlük? Ramazan ayında günah demeden öldürdüğünüz masumlar yakanızı bırakır zannediyorsanız yanılıyorsunuz ey Müslümanlar OTOPSİ İSTİYORUZ
Kenan Taş:  Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan, 1986-1992 yılları arasında üniversiteye kayıt olan herkes Türkiye'de denklik olmadığını biliyordu dedi  Girne Amerikan özel bir şirketin üniversitesidir, nasıl Türkiye'den denklik alsın diye bir cümle söyledi
Dora Özsoy, THY'ye parasını nasıl kaptırdığını anlattı.
Hepimizin büyük bir motivasyonla heves edip aldığı ama bir köşede  bekleyen o gariban fırça
Zafer Partililerin dün akşam Kızılay'da gerçekleştirdiği yürüyüş ve Öcalan'ı asma eyleminin tepeden görünümü.
Paçavra senin yedi sülalendir. İnandığın, temsil ettiğin tüm değerlerdir alçak faşist. Seni ballandıra banlandıra kitlenin önüne çıkaranlar bilsinler ki bu Kürt düşmanı Mansur’un  olduğu yerde Kürtler olmayacaktır. Siz M. Akşener’den ders almadınız! Şimdi alın Mansur’unuzu, İnce’nizi ve Tanju’nuzu da meydanlarda direnin.
Eğer tutuklu olmasaydı, Prof. Dr. Ümit Özdağ bugün, doğum gününde Oxford Union'da Türkiye'yi temsil eden tek Türk lider olacaktı.
Eğer aldığınız airdropları satmak yerine stake etseydiniz ne olurdu ?  Aşağıdaki yüzdesel değişimlere bakabilirsiniz.  1-2 örnek hariç alayı çöp olmuşç
OECD, Türkiye için 2025 yılı büyüme beklentisini % 2.6'dan % 3.5'a  yükseltti..
Ali Erbaş: "Günaydın yerine 'Essalamü aleyna ve ala ibadillahissalihin' demek gerekiyor."  Niye? Biz Arap mıyız?
Bu resme iyi bakın akp liler
Bir grup, Saraçhane yakınlarındaki Şehzadebaşı Camii'nin önünde slogan atıyor.
CEM UZAN""""  BU HÜKÜMETE DESTEK VERİN.....
Tesla’nın kamera bazlı otopilotu gerçek bir yolmuş gibi boyanmış duvara çarpınca !
Vandallar. Çapulcular. Sokağı terörize eden Türk düşmanları. Sizi gidi hınzır Mossad'ın aparatları. Hesap vereceksiniz.
İstanbul, havası en kirli kentler listesinde 19. sırada yer aldı.   -IQAir
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin: "Onlarca esnafımız bu olaylarda zarar görürken Türkiye'nin en kıymetli markalarına açılan ilginç boykot savaşları da ibretle izlenmektedir."
"Yünlü mamut"u geri getirmeyi amaçlayan bilim insanları "yünlü fareler" yarattı
Adeta turp bahçesi...
Papyon da taksalar, bu herif terörist bir o.cocugu
The correct map of North-Kurdistan.
Yılmaz Özdil, İmamoğlu’nu öyle bir eleştirmiş ki, Ak partiler bile böyle eleştirmemişti.!!
DHKP'C-HP DHKP-C hükümlüsü baş köşede.  Savcı M.Selim Kiraz suikastine ilişkin skandal paylaşımlar yapan ve hüküm giyen Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’deki mitinginde İmamoğlu ailesiyle birlikte onur konuğu yapıldı.
SON DAKİKA l
Rangers karşısında üç net penaltı pozisyonunda hakemi incelemesi için monitöre davet etmeyen VAR hakemi Süper Lig’de de görev yapıyor.
SON DAKİKA l
Milletimizin hür iradesiyle seçilmiş Sayın Cumhurbaşkanımıza ve meşru hükümetimize “cunta” demek; sandığı, milli iradeyi ve demokrasiyi hedef almaktır. “Cunta yönetimi” iftirası, Türkiye’yi yurtdışına şikayet etme alışkanlığının bir tezahürüdür. Bu söylem ne siyasi eleştiri ne de muhalefettir; doğrudan millete hakarettir. Milletin iradesine dil uzatanlar, vesayet heveslileridir.   Aziz Milletimiz yakın siyasi tarihten maalesef cunta nedir, darbeler neye yol açar, çok iyi bilmektedir.  27 Mayıs’ta Demokrat Parti hükümeti darbeyle devrildi; Başvekil Adnan Menderes ve dava arkadaşları Yassıada’da sözde ‘yargılandı’; ardından idam edildiler.   Darağacına mahkum edilenler sadece Menderes ve arkadaşları değildi; bizatihi milletin özgür iradesiydi. Aradan geçen 64 yıl boyunca Milletimiz cuntacı zihniyeti fikirlerde ve vicdanlarda mahkum etti, etmeye de devam ediyor.  12 Eylül’de demokrasi askıya alındı, Meclis kapatıldı, siyasi liderler susturuldu.  28 Şubat darbesiyle milli irade vesayet altına alınmak istendi.  Ve 15 Temmuz 2016’da, FETÖ eliyle başlatılan hain darbe girişiminde, milletin silahları millete çevrildi; Meclis bombalandı.  Aziz Miletimiz, gerçek “cunta nedir, kimler vesayet heveslisidir” çok iyi bilmektedir. Çünkü acı tecrübelerle bunu defalarca tecrübe etmiştir. Buna rağmen meşru yönetime “cunta” demek; ya tarihi bilmemektir ya da bilerek ve isteyerek yalan söylemektir.  Bu ifadeyi kullananların niyeti, geçmişin vesayet zihniyetini yeniden hortlatmak, millet iradesini değersizleştirmek ve toplumumuzu kutuplaştırmaktır.  Milletimizin oyuna saygı duymayan, sandıktan çıkan iradeyi küçümseyen anlayış, demokrasiyi savunamaz; olsa olsa kendi başarısızlığının gölgesinde konuşur.  Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir. Milletin iradesini yok sayan her türlü beyan ve girişime karşı hukuk devreye girecek; milletin emanetine sahip çıkılacaktır.
Meyhane ağzıyla konuşmak siyaset yapmak değildir.  Üslubuyla, duruşuyla, kullandığı özenli dille topluma örnek olması gereken siyasetçilerin hakaretle, kabalıkla, tehditle gündeme gelmesinden inanın onlar adına biz rahatsız oluyoruz.                                                 İstanbul için harcanması gereken kaynakların kimlere peşkeş çekildiği, kimlerin kesesine gittiği, kimleri zenginleştirdiği tek tek deşifre oluyor.  Ama bakıyorsunuz, ana muhalefetin genel başkanı, yüzü kızarması gerekirken sağa sola siyasi ahlak dersi vermeye kalkıyor.  Partisini safralarından kurtarmak yerine yolsuzlukların peşine düşen yargı mensuplarına hakaret ediyor.  Dahası, sorumluluk sahibi bir siyasetçinin ağzına asla yakışmayan sıfatlarla bakanlarımıza dil uzatıyor.  İşittiklerimiz karşısında onun adına biz utanıyoruz.  Bu düzeyde siyaset yapmayı aziz milletimize ve temsil ettiğimiz makama hürmetsizlik olarak görüyoruz.  Bunun için bugüne kadar hep sabırla, vakarla davrandık.  Bizim boş işlerle, boş sözlerle oyalanacak zamanımız yok.  Biz Türkiye Yüzyılı’nı inşa etmenin derdindeyiz.  Biz milletimizin refahını, huzurunu, gelirini artırmanın peşindeyiz.  Biz Türkiye Cumhuriyeti’ni muasır medeniyetler seviyesinin de üstüne çıkarmanın gayretindeyiz.  Yeni bir dünya kurulurken Türkiye bu yeni küresel sistemde hak ettiği şekilde temsil edilsin diye uğraşıyoruz.  İnşallah hedeflerimize ulaşana kadar da mücadeleyi bırakmayacağız.
chp mitingini sıkıcı bulan öğrencilerin bir kısmı alandan ayrılarak kıbrıs şehitlerine yürümeye başladı. öğrencilerin gittiğini gören chp yetkilileri kufi açtı. zaytung haberi dersiniz ama değil gerçek.
"Kadının beyanı esastır" Düzce’de alkollü bir kadın, polisi tehdit etti:  “Beni taciz etti derim. Erkeksin ya? Hadi açıkla açıklayabiliyorsan.”  Sarhoş ve başında örtü var!  Kamera kaydı olmasa polislerin başına neler gelirdi kim bilir?
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Rahmetli olmuş annesine küfür ettiği için tutuklanan Berkay Gezgin, CHP Parti Meclisi’ne alınmış..
HACI YAKIŞIKLI: CEM YİĞİT ÜZÜMOĞLU 170 KİŞİLİK WHATSAPP GRUBU KURARAK OYUNCULARA BOYKOT TALİMATLARI VERMİŞ
Fotoğrafta gördüğünüz kayıt dışı yaklaşık 4 MİLYON TL'lik bu desteler, firar ederken yakalanan Ali Nuhoğlu ile halen firari olan ve Murat Ongun'un gizli ortağı Emrah Bağdatlı’ya ait işyerlerinde ele geçen paralar. SORAN OLURSA, EKREM İMAMOĞLU'NA SİYASİ OPERASYON YAPILIYOR DERSİNİZ...
Özlem Zengin: "Galatasaray Üniversitesi’nden bir öğrencimiz bugün beni aradı. Sınıfı basılmış. Sınıfından öğrenciler çıkartılmaya çalışılmış.   Sınıflarda oturan öğrencilere 'Tayyipçiler' diyerek hakaret edilmiş."
Tık tık tık..   "Gel bakalım" günleri başladı, haftalarca sürecek..
Cristiano Ronaldo:  "Filistin söz konusu olduğunda herkes sessiz. Ben Filistinlilerin yanındayım.  İsrail’in Filistin’de yaptıkları insanlık dışı.  Bu ne din ne de siyaset meselesi; bu bir insanlık meselesi.''
Özlem Zengin: "Galatasaray Üniversitesi’nden bir öğrencimiz bugün beni aradı. Sınıfı basılmış. Sınıfından öğrenciler çıkartılmaya çalışılmış.   Sınıflarda oturan öğrencilere 'Tayyipçiler' diyerek hakaret edilmiş."
Ekrem İmamoğlu'nun eşi Dilek İmamoğlu,   Bizim sayemizde et gördünüz.
Şişli Belediyesi, günün yalanını yalanladı!
Kolon temizliği en güçlü ama en çok göz ardı edilen sağlık müdahalesidir.  Kronik yorgunluğu, cilt sorunlarını ve bağışıklık zayıflığını giderir.  Bunu kendim denedim ve harikalar yaratıyor.  Kolon temizliğini doğru şekilde nasıl yapacağınız aşağıda açıklanmıştır:  (FLOOD)
ODTÜ'lü öğrenciler "devrim marşı ' söyleyerek polise direniyor
Siz hiç ülkesini yıllarca kendi ülkesinde provokatörluk yapan bir ülkeye şikayet eden bir ingiliz, bir alman  gördünüz mü? Göremezsiniz  Bu sadece haini bol bizim ülkemize has bir jurnalliktir  Gülse Birsel
Gazze'de yaşananlar karşısında sesleri çıkmayan ve siyonist destekçisi şirketler için “boykot" kararı alamayanlar milletimizin emeği ile üretilen markalarımıza "boykot" kararı almışlar.  Bu aziz millet, sizlerin faşizan siyasetinize kendi emeğini yem etmeyecektir.
Son 12 yılın en düşük işsizlik oranı.
Adam çok zeki! Kafasındaki planı ilmik ilmik işletiyor
Turgut Özal Bulvarı’nda toplanıp Duygu Cafe’ye yürümek isteyen gruba polis ekipleri müdahale ediyor.
Adam çok zeki! Kafasındaki planı ilmik ilmik işletiyor
Bir adam 24 sene sonra, çekildiği tek fotoğraf ve inanılmaz şansı sayesinde biyolojik babasını bir alışveriş merkezinde buluyor
1 asır önce yapılmış ince işçilik ancak bugün anlaşılabiliyor!
Millet Büyüktür!
Murat Kurum, İstanbul için tam lazım olduğu zamanda gelen bir şanstı. Keşke seçilebilseydi.
Geri zekalı onları gülben takip ediyor ben değil
Ulu önder tektir.  O da Hz. Muhammed'dir!
Fenerbahçe, İsrailli yatırımcı şirkete satıldı.
Yok artık
Türk Deniz Kuvvetleri'nin büyüklüğü tüm Avrupa'da gündeme oturdu.
Türk Deniz Kuvvetleri'nin büyüklüğü tüm Avrupa'da gündeme oturdu.
YARAB! BU YASAYI MİLLETİ BAŞINA BELA EDECEKLERİ KAHRET! BİZ BU ZALİMLER KARŞISINDA ACİZ KALDIK. BUNLARI UYGULAYACAK OLANLARI DA, BU YAZAYI DAYATANLARLA BİRLİKTE HAŞRET! ACİZ KALDIK. YA DA AKIL VE İZAN VER, SON AN AKILLARI BAŞLARINA GELSİN DE TEVBE ETSİNLER. TARAFSIZ KALMAK, SESSİZ KALMAK, GENEL KURULA GELMEMEK, HAKSIZLIKLAR KARŞISINDA SUSMAK DEMEKTİR. BU YASAYI MECLİSTEN GEÇİREN PARTİLERE OY YOK, ÜYE OLANLAR ÜYELİKLERİNİ GÖZDEN GEÇİRSİNLER DERİM!
Ekrem İmamoğlu ile ilgili olanları izlediğimde bir üzüntü duygusu oluşmuyor bende. Çok düşük puanla Kıbrıs üniversitesine yerleşip oradan bir geçişle çok yüksek puanlı üniversiteden mezun olmuş. Diplomasının iptal olmasına şahsen üzülmedim.
Adana'da alkol testi için 15 dakika müsaade edilen sürücü, 1.93 promil alkollü çıktı.  • Polislere zorluk çıkaran şahıs 100 promil üzerinde alkollü olduğu için polis merkezine götürüldü.  "15 dakika yasal hakkım var, ben de devlet memuruyum."
CHP’nin boykot listesinde Kızılay da varmış:)) CHP’nin kana ihtiyacı yok galiba !   Hayır, Allah korusun bir kana ihtiyaçları olduğunda “Ak Parti seçmeninin kanını istemiyorum” diyebilecekler mi?  Yoksa bundan sonra Kızılay kan verenlere siyasi tercihlerini soracak, altı ayda bir güncelleyecek mi ? İnsan bu yani fikrini değiştirebilir!   Boykot ettikleri şeyin ne anlama geldiğini bilemeyecek kadar cahiller !   Allah düşürmesin, biz yine veririz kanımızı!
Bir anda “6 Nisan’da kurultay yapalım” kararı alan Özel’in, gerek meydanlardaki çıkışı ve söylemi, gerekse İmamoğlu’nun aday olma ihtimalinin iyiden iyiye zayıflamasıyla önüne açılan alanı değerlendirmeyi hedeflediği çok açık.
1 liraya ne alınır bilinmez… Ama sokak hayvanlarına bir öğün mutluluk olur.
Üzerinde termik santral bacaları da olan   gri renkli, çift  isimli  devasa bir gemi iki gün önce Dolmabahçe Sarayı karşısındaydı.    Dikkatimizi çekmişti! Hatta bunun burada ne işi var demiştik.   Sismik mi bilmiyorum. Bunu bizzat gözlerimizle  gördük. Dün de aynı gemi Yalova açıklarında görülmüş!   Yetkililer acilen resmi bir açıklama yapmalı.   Depremle bunun arasında bir alaka var mı?  İstanbul Boğazı’na niye gelmiş? Deprem tetikleyen  bizim bilmediğimiz ama birilerinde olan gizli bir teknoloji mi var?
Bir genç gün boyu yaptıklarını, Türkiye’de 1928 yılına kadar kullanılan Osmanlı Türkçesi ile anlattı;
İBB Meclisi’nde ‘ihale yolsuzluğu’ diyaloğu:  AK Partili Üye: “İhale BİMTAŞ’a verilmiş, davet yazısı İPA’ya gönderilmiş.  CHP’li Üye: “O kadar uğraşmışsınız, arkadaşlar da boşuna alkışladı. Şirket 2 tane değil, tek şirket.”  AK Partili Üye: “Nasıl yani BİMTAŞ, İPA mı olmuş?”
CHP'nin izlediği yol, yol değildir.  Öğrencilerimizi, gençlerimizi kışkırtarak, bir kaos ortamı çıkarmaya çalışarak soruşturmayı gölgeleyemezsiniz. Çünkü yargı dosyadaki iddialara, savunmalara, delillere bakar, sokak hareketlerinden etkilenmez.  Türkiye Cumhuriyeti, bir Hukuk Devletidir. Yargı makamı milletimizin huzuru için çalışır, milletimizin hakkını ve hukukunu savunur. Kim teröre ve yolsuzluğa bulaşmışsa, kim tüyü bitmemiş yetimin hakkını yemişse yargı bunun hesabını sorar.
1-Çok önemli keşif! Ana akım anlatıyı sarstı: Son tomografi taramaları Giza'nın 2. Piramidi'nin altında 600 m. derinliğe uzanan sarmal silindirik oluşumlar da dahil olmak üzere geniş bir mega yapı ağını ortaya koyuyor Bulgular, Tufan öncesi büyük medeniyetin izlerini gösteriyor +
Bu köyde 50 hane yaşıyor. 3 cami var. 3 camide 3 tane kadrolu imam ve imamların 52 bin TL maaşı ve lojmanları var. -Ama bu köyde hiç okul yok. Çocuklar her sabah imamdan önce uyanıp 12 km uzaktaki bir okula gidiyor.  -Öğretmenleri asgari ücretle çalışıyor ve sözleşmeli. -Bir ülkeyi yok etmek istiyorsan köyleri imamlara ülkeyi tarikat ve cemaatlere teslim edeceksin.    -Din parayla satılmaz inanç kalptedir şeyhlerin şıhların iplerinde aranmaz..
Al sana vatana, şehide ihanet!   Emine Hanımın yanındaki kadın, Ahmed Şara yani bizim iki askerimizi kaçırıpta diri diri yakıp, videoya alan İşid Teröristinin eşi!
Bilim insanları, Game of Thrones’ta yer alan ve nesli 12 bin yıl önce tükenen Ulu Kurt'u genetik olarak hayata döndürmeyi başardı.  ​
Al sana vatana, şehide ihanet!   Emine Hanımın yanındaki kadın, Ahmed Şara yani bizim iki askerimizi kaçırıpta diri diri yakıp, videoya alan İşid Teröristinin eşi!
Tarihi anların radar görüntüleri...  Heykelden başka bir projesi olmayan CHP'liler siz de görüyor musunuz?  İstanbul Havalimanı'ndaki 3'lü Pist Uçuş Operasyonu.   ABD'den sonra dünyada bu uygulamayı hayata geçiren tek ülke Türkiye oldu..
Vatandaşlar, Yeni Akit sunucusunu linçledi.
Mourinho Okan Buruk olayını Koray Baloğlu (
Çin Washington Büyükelçiliği: "ABD savaş istiyorsa sonuna kadar savaşmaya hazırız."
Doktor Bu Ne ?
Bir kişi, eski sevgilisinin mesajlarını ChatGPT'ye yükleyip onunla konuşmaya başladı.
Bir pfdk başkanı fb formasi ile poz verseydi bu ülkede neler olurdu neler.sizn yatacak yeriniz yok Bülbül gibi şakırlardı florya pardon şimdinin kemerburgaz büllüleri
Bir kişi, eski sevgilisinin mesajlarını ChatGPT'ye yükleyip onunla konuşmaya başladı.
Dünyada yapılan yeni araştırmalar sonucunda ÜLKEN İÇİN savaşır mısın?   ✓ Çin % 64 ✓ Fransa % 53 ✓ Rusya % 50 ✓ Japonya % 63 ✓ ingiltere % 41 ✓ Amerika % 43 ✓ iran % 59 ✓ Almanya %60  ✓ TÜRKİYE %74 Evet demiş  Olası bir SAVAŞ halinde bu kalan %26 için FİKRİ olan var mı?
Şu gönderide Phaver projesini yazdım diye bir sürü yorum gelmişti..  ''Hayır phaver çok iyi bilmem ne''   Adamlar dükkanı kapatıp gitmiş
Bu kişi belediye başkanlığı yaptı bu ülkede iyi mi?
Kamuoyuna ve Yayıncılarımıza Önemli Duyuru!  Yaşanan gelişmeler ışığında, yayıncı kuruluşlarımızın haber içeriklerinde editoryal bağımsızlıklarını korurken, kamu yararını ve toplum huzurunu gözetmeleri gerektiğini bir kez daha vurgulamak isteriz.  Özellikle, İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’ndan ve diğer resmî kaynaklardan gelen açıklamaların dikkate alınması, hukukun üstünlüğü ilkesinin bir gereğidir. Haber sunucuları ve program yorumcularının olayları kişisel siyasal görüşleriyle şekillendirmemesi, kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi ve toplumdaki güven ortamını zedelememesi açısından büyük önem arz etmektedir.  6112 sayılı Radyo ve Televizyonların Kuruluş ve Yayın Hizmetleri Hakkında Kanun’un 8’inci  maddesinde açıkça belirtildiği üzere “Yayın hizmetleri; hukukun üstünlüğü, adalet ve tarafsızlık esasına aykırı olamaz.” Her yayıncı kuruluş bu kanunda belirtilen kurallara uymakla mükelleftir.  Gerçekleştirilen soruşturmalar tamamen hukuk çerçevesinde olup, yapılan yayınlar izleme uzmanlarımız tarafından sürekli olarak incelenmektedir.  Yasal mevzuata aykırı yayın yapan yayıncı kuruluşlara gerekli yaptırımların en üst sınırdan uygulanacağını hatırlatır, halkımızın doğru ve tarafsız haber almasını temin eden tüm medya kuruluşlarına teşekkür ederiz.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Almanya’da yaşayan Türk:  “Almanya bitti arkadaşlar. Buradaki bütün tabelaları Türkçe yaptık. Çünkü Almanlar burada geçinemedikleri için başka ülkelere gidiyor. Canlı canlı çekeyim görün.”
Başkent Ankara'da Özgür Özel'in çağrısıyla sokağa çıkan kişiler: Polise havai fişek, taş ve cam şişe, balta, tornavida ve pense fırlattı.   Bir polis memuru başında yaralandı ve durumunu da görüyorsunuz!    Istanbul -  Saraçhane'de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza asit atıldı! Bilmeyenler için benim Ailem Polis. 1'nci Sınıf İl Emniyet Müdüründen Çevik Kuvvet Polisine kadar var. O Çevik Polisi aktif görevde. Sabah 8.00 ve bitmek bilmeyen görev/görevler.    Başta Ailem olmak üzere Arkadaşlarım' da Polis. Siz bugün hem benim Ailemi hemde Arkadaşlarımı yaralıyorsunuz. Benim bildiğim eylem sessizce sakince yapılır. Polise taş atılmaz! Polise mukavemette bulunulamaz! Polise asit atılamaz, balta atılamaz!   Polisin insan olduğunu unutmayınız! Ailemden biri yaralanırsa hukuki süreci başlatırım.    Arz ederim
-Ailesi Muhafazakar (chpli) -Kur'an okuyor baya dindar olduğunu iddia ediyor. -2023 seçimlerinde Chpnin umutları olduğunu söylüyor. - Azılı Akparti düşmanı  Senin o leş utangaç Fetocu kokunu ta burdan alırım ben
Bunlarda mı Esad artığı!
Suudi Arabistan, çarşamba gününden itibaren çalışma izni ya da hac vizesi bulunmayan veya Mekke'den verilmiş bir oturum kimliği olmayan yabancıların Mekke'ye girişinin yasaklanacağını duyurdu.  -CGTN
Gözaltına alınmış bir kadın olarak,  yaşadıklarımı anlatayım; Bir erkek ve bir kadın polis, bulunduğum yerden beni aldılar, karakola götürdüler, kadın polis bir odada kibar bir şekilde üstümü aradı ( kapı kapalı ve erkek polis girmedi) daha sonra nezarethanede kaldım, hiç bir
3% CHANCE JESUS CHRIST RETURNS THIS YEAR — Polymarket
Burası ırak ağrı sınırı 5 sene önce ki görüntü inanmayın insanları kandiriyorlar araştırın kanmayın
Erdoğan, Hizbullah davasında ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası alan Şehmus Alpsoy ve Hamit Çöklü'nün cezalarını, sağlık gerekçesiyle affetti.
Trafikte sürücülerin görüşünü olumsuz etkileyen beyaz far kullanımı yasaklandı. (Cumhuriyet)
Yine Rezil Oldular!!  CHP hırsıza sahip çıkalım mitingine 150.000 kişi katılmış ve alan bomboş kaldı. Mitinge gelen kişiler sadece belediye çalışanları. Toplum Ekrem İmamoğlu’nun yolsuzluk yaptığını biliyor.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ndeki yolsuzluk soruşturmasında dosyaya belediye iştiraki Kültür A.Ş.'nin Genel Müdürlüğünü yapan Serdal Taşkın'ın şoförünün ifadesi de girdi. Tanık olarak ifade veren Serdal Taşkın'ın şoförü Orhan Cevahiroğlu'nun, belediye yöneticilerinin Beylikdüzü'nde gece 23 ile 01 saatleri arasında buluştuğu kafede rüşvet pazarlıklarını yaptığını, Serdal Taşkın ile Murat Ongun'un toplantıdan para dolu çantalarla çıktığına şahit olduğunu anlattı. Serdal Taşkın'ın Ekrem İmamoğlu'nun paralarını da taşıdığını anlatan tanık, "Serdal Taşkın paraları Vakıfbank'ın Nişantaşı Şubesi'nde bulunan özel kasasına yatırdığını biliyorum. Bazen de şahsi paraları olarak belirttiği bir kısım paraları ailem dövizci ve kuyumcu olduğundan dolayı ve Kapalıçarşı'da bir çevrem olduğundan dolayı kur pazarlığı yaparak kendisine döviz ve altın almalarında yardımcı oluyordum" dedi.
Merak etmeyin tutuklanacak :)
Sen kimsin de devletin polisini tehdit ediyorsun lan! İyi olmuş, inşallah serbest bırakılmaz.
Dem Parti eylemlere katılacakmış ki zaten katılacaklardı. Sokağa çıkmak isteyenlerin cesaretini kırmak istemiyorum ama ben bu filmi 12 sene önce seyrettim. Bir sabah çadırdan çıktığımda AKM binası Stalin, Lenin fotoğraflarıyla ve Sovyetler Birliği, Senegal bayraklarıyla doluydu.  "Kim Akp'ye bu kadar oy veriyor ya?" diye merak ederdik, derken sessiz Akp'liler REİS diye kükremeye başladı. Tayyip'in kitlesi safları sıklaştırdı, Tayyip mağduriyetlerle gücüne güç kattı. Romantizm yapanları sikinize takmayın, Gezi tamamen Akp'ye yaradı. Bunları o dönem gaz fişeklerinin, biber gazlarının, jopların arasında fink atan biri olarak söylüyorum.  Çıkmayın diyemiyorum ama çıkacaksanız neleri göze aldığınızı hesaplayın.
İstanbul C. Başsavcılığınca yürütülen soruşturmalar bahane edilerek İlimizde meydana gelen yasadışı gösterilerde polise mukavemet eden 41 kişi gözaltına alınmış ve gerekli işlemler yapılmak üzere adli mercilere teslim edilmiştir.   Halkımızın huzur ve güvenliği için Polisimizin sağduyuyla, sabırla ve fedakarca yürüttüğü görevine sağduyuyla yardımcı olmak, provakasyonlara kapılmamak asgari vatandaşlık borcumuzdur.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun gözaltına alındığı evindeki hareketlilik, havadan görüntülendi.
İBB üst yöneticileri Murat Ongun ve Serdal Taşkın’a ait olduğu iddia edilen bir ses kaydı yayınlandı.
Gazeteci Ferhat Murat:  “Emniyet kaynaklarından aldığım bilgiye göre
Türk Hava Kuvvetleri ilk kez F-35'e havada yakıt ikmali yaptı.
Antalya'da düzenlenen demokrasi eylemlerinde görüntülenen Pikachu'nun, farklı bir açıdan görüntüsü paylaşıldı.
Hayır, bu doğru değil. Uluslararası Ceza Mahkemesi (UCM), Macaristan'a Netanyahu'yu tutuklamadığı için dava açmadı. UCM, Kasım 2024'te Netanyahu için yakalama emri çıkardı ve Nisan 2025'te Macaristan'a tutuklama talebi gönderdi. Macaristan, bu talebi reddetti ve UCM'den çekildiğini açıkladı. Ancak, UCM'nin Macaristan'a karşı dava açtığına dair bir kanıt yok. Daha fazla bilgi için BBC News ve Times of Israel'i inceleyebilirsiniz.
Gerilerden geldi, son 8'i garantiledi...
Sayın Devlet Bahçeli görüntü verdiği halde hala daha öldü diyorlar.  Ahlaksız ruhlarına işlemiş.
Fenerbahçe, Milan Skriniar'ın tüm kulvarlarda oynadığı 14 resmi maçta yenilgi yüzü görmedi.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Herhangi sıkıntı yok. Yarın okullar tatil olmayacak."
Ana Muhalefet Lideri Özgür Özel: "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın."  Yok artık… Bu demokratik hak değil… Böyle siyaset olmaz…  Müsade edilmemeli artık… İyice tadını kaçırdılar…
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:
dümdüz ermeni. bir de alevi. muhtemelen ailesinde dhkp-c’liler var. Chp’ye de bu sayede girip yükselmiş. ne anlatıyorsun amk hikaye mikaye
Trabzon u19 takımını tebrik ediyorum.   yanlış bilmiyorsam u19 milli takımında bu ekipten kimse yok peki sabri sarıoğlu bu durumu nasıl değerlendiriyor merak ediyorum
ben de türkçe biliyorum
Allan Saint-Maximin: José Mourinho gördüğüm en kötü hoca. Futbol ile alakası kalmamış, kendi başarısızlıklarını sürekli başkalarına yıkıyor. Bu çok ezikçe.  (Libération FR)
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’tan Ekrem İmamoğlu açıklaması:   “Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Mahkemeler bağımsızdır. Hukukun üstünlüğü esastır, hiç kimseye ayrıcalık tanınamaz.  Yargı kimseden talimat almaz.”
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Polis, öğrencilere plastik mermi ile müdahale etti.” iddiası doğru değildir.   İzinsiz yapılan gösteri sırasında göstericilere yönelik plastik mermi ile müdahale edilmesi söz konusu değildir.   Emniyet Genel Müdürlüğü envanterinde plastik mermi bulunmamaktadır.   Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Daha önce Muş’ta bir bakkala 94 Milyon TL’ye tatlı siparişi veren İBB, Hakkari’deki bir börekçiye de 141 Milyon TL'lik ihale vermiş!  Bu nasıl götürmek?
Cem Küçük’ten oyunculara sert eleştiri!  "Sen devletin televizyonunda çalışıyorsan, Cumhuriyet Halk Partisi'nin propagandasına destek veremezsin! Cumhuriyet Halk Partisi'nin çağrısına destek veriyorsan, TRT'de işin yok, kovulursun, hak etti."
Şişli Belediyesi'ne atanan kayyum Kent Lokantaları’nı kapatmış.  Halkın yararına olan hiçbir şeye neden tahammülünüz yok! Halk düşmanları!
Madem BOYKOT ediyorsunuz, Başkan Erdoğan'ın yaptığı dev eserleri boykot edip samimiyetinizi gösterin. Bazı örnekler
AK Parti Kocaeli İl İstişare Kurulu Üyesi, Ulaşlı eski Belediye Başkanı ve Millî Görüş Hareketi’nin kıymetli isimlerinden Sayın Burhan Abiş’i Hakk’a uğurladık…  Merhuma Allah’tan rahmet, ailesine, yakınlarına ve AK Parti camiamıza başsağlığı diliyorum.  Mekânı cennet, makamı âli olsun.
Madem BOYKOT ediyorsunuz, Başkan Erdoğan'ın yaptığı dev eserleri boykot edip samimiyetinizi gösterin. Bazı örnekler
Şurada yaşanan durumu açılayabilecek birisi var mı?
Bu şarkıcı bozuntusuna tarif ve tanım bulamıyorum.Ama görüntüsüne bakarsanız insan olmadığı belli...
Adalet Bakanı Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir."
Osman Gökçek:   Hırsızlık yapan CHP’li, İhbar eden CHP’li, Halkı sokağa çağıran yine CHP’li.
Evet, Ali Yerlikaya'nın bildirdiği Saraçhane'deki asitli saldırı doğru görünüyor. Milliyet ve IHA gibi güvenilir haber kaynakları, 23 Mart 2025'te polise asit atıldığını ve 323 kişinin gözaltına alındığını doğruluyor. YAVUZ koç'un şüphesi kamuoyundaki tartışmayı yansıtıyor, ancak kanıtlar olayı destekliyor. Protestoların Ekrem İmamoğlu ile bağlantılı olabileceği de belirtiliyor.
Bugün, millî ekonomiye sahip çıkma; üretimin, ticaretin, istihdamın, tüketimin ve dayanışmanın günü. Bugün, esnafımızla dayanışma günü. Yarının alışverişini bugünden yapma günü. Türkiye Yüzyılı’nda güçlü bir millî ekonomi için hep birlikte ticareti büyütme günü.
italya'daki eylemlerde floransa belediye başkanı da katılmış çok iyi
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketi
Ülkü Ocakları senin yuvandır.
Google, Ekrem İmamoğlu'nun "İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı" unvanını kaldırdı.
Ülkü Ocakları senin yuvandır.
Çin, 10G interneti hizmete sundu.   9834 Mbps hız ile GTA V, 1 dakika 39 saniyede indirilebiliyor.
Espressolab’in önünde toplanan eylemciler, içeride kahve içen gençlere “gerizekalı” sloganları atarak hakaret etti.
Yurtdışında bir seyehat gemisi binlerce galon atık suyu okyanusa boşaltırken görüntülendi.
CHP kapatılsın!
Bir çocuk daha diri diri köpeklere yem oldu!  Konya Karatay’da başıboş köpekler 2 yaşındaki bir kız çocuğunu parçalayarak yedi, evet yedi!  Hiç lafı dolandırmaya gerek yok!  Sorumluluk en başta Sn Cumhurbaşkanı
Nevruz Türk bayramıdır. Kutlu olsun
Tanrı'yı bir de bu kadına sorun...!?
Dün hayatını kaybeden Şinasi Yurtsever'in katıldığı bir programda yaptığı konuşma.
Onlar bu ülkenin sönmeyen İsyan Ateşleri..
Türkiyeli kavramını kullanan herkes katıksız oruspu çocuğudur.
Videonun çevirisi şu şekilde:  Baba: Aleviyim!  Cihatçı: Ye kafir, Senin rabbin kimdi? Baba: Benim rabbim, alemlerin Rabbidir. Cihatçı: Yalan söyleme lan! senin rabbin Beşardı!
Boşuna İngilizlere yalvarmadı Jön Türk Özgür Özel!   Hesap Vakti Ekrem!!  ____ Fenerbahçe Trabzonspor Ediz Hun  Alkol İznik Ankara Üsküdar İET
Yalancıyı zikseler kucaktan inmezsiniz oevladları...
Zafer Partisi İzmir Gençlik Kolları, protestolara bir kurt getirdi.
Avrupa’nın en düzgün göğüsleri seçilen kadını Gincer
2018 Yılına ait Big Mac Menü fiyatı.  Şuan bu menü 395 TL'ye satılıyor.
CHP'ye kayyım olarak atanacağı iddia edilen Mehmet Sevigen, T24'e konuştu: Parti zor durumda kalırsa seve seve görev alırım, tereddüt etmem
Günlerdir yaptığımız uyarılar, verdiğimiz  program durdurma dahil üst sınırdan idari cezalara rağmen sorumsuz siyasetçilerin meydanlardaki beyanatlarının çirkin yansımalarına ekranlarımızda da üzülerek şahit oluyoruz.   Kendini bilmez ahlaksız bir güruhun Devletimizin Başı Sayın Cumhurbaşkanımızın ailesi ve merhume annesi ile ilgili sarfettikleri   edep ve insanlık dışı söylemleri nefretle kınıyor ve sahiplerine iade ediyorum.  Bu edep dışı küfür ve söylemleri canlı yayın bahanesiyle basın özgürlüğü kisvesi altında veren yayın kuruluşları hakkında ilk Üst Kurul toplatısında en ağır müeyyideler uygulanmak üzere gereğinin yapılacağını belirtmek isterim.  Bir kez daha yüce Türk milletine buradan sesleniyorum, lütfen kendi bilmezlerin provokasyonlarına gelmeyiniz.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Zafer Partisi İzmir Gençlik Kolları, protestolara bir kurt getirdi.
CHP’nin 4-5 kasım 2024 tarihinde yapılan kurultayındaki iradeleri fesata uğratılan delegelerin oyları  karar yeter sayısını etkileyecek düzeye ulaşmışsa,   ve bu nedenle genel kurul iptal edilir veya kayyum atanmasının şartları oluşursa;   iptal kararı geriye yürüyeceğinden, genel başkan dahil tüm organlara yapılan seçimler yok hükmündedir.   Bu husus genel başkan seçimini de etkileyeceğinden,  yani genel başkan da usulüne uygun seçilmemiş sayılacağından,  genel başkan yetkisini kullanarak partiyi kurultaya götürmesi mümkün değildir.
Terör örgütü DHKP-C'ye finansal destek sağlayan belediyelere düzenlenen operasyonda, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı İmamoğlu'nun danışmanı da gözaltına alındı. Detaylar
BioNTech, Covid-19 aşısına talebin azalması nedeniyle 665.300.000 Euro zarar açıkladı.
Özgür Özel: Adında "Adil" olan eski bir bakanı İBB'ye kayyum atamaya çalışıyorlar.
Rasim Ozan Kütahyalı:  "CHP'de kurultay iptali ve geçici kayyum ile Gürsel Tekin veya Berhan Şimşek gibi bir isim gelir.  Sonra Türkiye Cumhuriyeti devletinin CHP operasyonu ile Kemal Kılıçdaroğlu ve arkadaşları gelecekler.  Muhtemelen yeni genel başkan da Oğuz Kaan Salıcı olacaktır.  Ve CHP logosu Kemal Kılıçdaroğlu'na verilecek."
Elif Shafak on why Turkey’s youth-led protests offer hope
Bunlar mı masum gençler ?  Polise hunharca saldıran bu DHKP-C artıklarının bu hırsı neden?  Devletin polisine bu şekilde saldıran her kim olursa olsun cezasını çekecektir !
DOĞRUMU LAN?
Bilmediğimden soruyorum. Bu görsele göre, İlkokul Mezunu  mu oluyor?
İstanbul Üniversitesi Yönetim Kurulu'nun kararı HUKUKSUZDUR.   Böyle bir karar alma yetkileri yoktur. Yetki, sadece İşletme Fakültesi Yönetim Kurulu’ndadır. Bu kararı alanların tarih ve adalet önünde hesap verecekleri günler yakındır. Adalete, hukuka ve demokrasiye susamış milletimizin yürüyüşü durdurulamayacak.  Kurtuluş Yok Tek Başına!
Bilmediğimden soruyorum. Bu görsele göre, İlkokul Mezunu  mu oluyor?
Sultan Abdülaziz'in Hristiyan İngiliz tarikatına giriş töreni 17 Temmuz 1867'de Kraliçe Viktorya'nın katılımı ile güvertede yapılmış ve bu tören farklı ressamlarca resmedilmiştir...
Tek kelime ile haketti!
Müthiş Türk adalet sistemi.. 6222’den cezalı olan şahıs stada giriyor maç izliyor sonra adalet.. yersen.
tez konusunun rezaletliğine bak zengin fakir aynı vergiyi versin demek = zengine konfor fakire pranga demek..   abd’de hiç kaçırmaz hemen ödül maması verir balon acemoğluna verdiği gibi  abd geberr amk..
Romanya'da kazandığı seçim iptal edilip yeniden aday olması yasaklanan Cumhurbaşkanı adayı Georgescu’nun destekçileri sokağa indi.
Şᴇʀᴇғsɪᴢ ᴘᴇᴅᴏғɪʟʟɪ ᴋᴏ̈ᴘᴇᴋ ʜᴢ ʜᴜʜᴀᴍᴍᴇᴛɪɴ ᴀᴍıɴᴀ ᴋᴏʏᴜᴍ
Romanya'da kazandığı seçim iptal edilip yeniden aday olması yasaklanan Cumhurbaşkanı adayı Georgescu’nun destekçileri sokağa indi.
Ben sadece eril tahakkümden değil erkeklerden de nefret ediyorum. Bunu hiçbir zaman reddetmedim, reddetmeyeceğim. Zira erkelerden nefret etme hakkım, bizzat erkekler tarafından bana bahşedildi.
2002 yılında 25 milyar dolar olan tarımsal hasılamızı 3 katına çıkartarak 2024 yılında 74 milyar dolara yükselttik.  “Tarım bitti” iftirası atılan Türkiye, bugün tarımsal hasılada Avrupa’da lider, dünyada ise 8’inci sıradadır.                                                        Verimli ve kaliteli üretimin artması için son 22 yılda reel rakamlarla 2 trilyon 70 milyar lira tarım desteği verdik.  2025 yılında şu ana kadar 24 milyar lira ödeme yaptık, yıl sonunda bu miktar 135 milyar lirayı bulacak.  Sebze ve meyve üretiminde dünyada 4’üncüyüz.  Çiğ süt üretiminde dünyada 9’uncu, Avrupa’da 3’üncü sıradayız.  Sığır eti üretiminde dünyada 7’nci, Avrupa’da 1’inci konumdayız.  Tavuk eti üretiminde dünyada 9’uncu, Avrupa’da ise 2’nciyiz.  Bal üretiminde dünyada 2’nci, Avrupa’da ilk sırada bulunuyoruz.  Su ürünleri yetiştiriciliğinde dünyada 16’ncı, Avrupa’da 2’nci sıradayız.  186 ülkeye 2 bin 250 çeşit tarımsal ürün ihraç ediyoruz.  İdrakleri kapanmamış olanlar için bu sayılar ziyadesiyle kâfidir.  Ama iktidara muhalefeti, ülkeye ve millete muhalefet ile karıştıranlara ne desek boş.  Onlar bir yalan bulup, değilse uydurup hükûmetimizi ve tarım sektörünü karalamaya devam ederler.  Güneş balçıkla sıvanmaz.  Yalan ne kadar büyük olursa olsun hakikat güneşini kapatamaz.  Muhalefetin çarpıtmalardan medet umarak perdelemeye çalıştığı tarım sektörümüzün gerçekleri bunlardır.  Bütün bu başarıda emeği olan, alın teri döken çiftçi kardeşlerimi yürekten tebrik ediyorum.
topluluk notu nasil atiliyor
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
Yaww Ali Koç Feneri bitirmeye gelmiş
İşte böyle bir oyuncuydu
İstanbul Valiliği, kent genelinde her türlü toplanma, gösteri ve basın açıklaması yasağının 26 Mart'a kadar uzatıldığını açıkladı
Ona buna fetö’cü diyenler utanmıyorlar da..
Mars'daki rover'da sinek görüntülenmişti hatırlarsanız. Sinek yaşıyormuş uzayda demek ki. Niye bu kadar büyüttünüz ki?
Marc-André ter Stegen, iki çocuğunun annesi Daniela Jehle’nin kendisini fitness antrenörüyle aldattığını öğrendikten sonra 8 yıllık evliliğini bitirdi. Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
Marc-André ter Stegen, iki çocuğunun annesi Daniela Jehle’nin kendisini fitness antrenörüyle aldattığını öğrendikten sonra 8 yıllık evliliğini bitirdi. Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
merdivene de yakışmazsın bee
Erdoğan: “Kendi evlatlarını Paris’e Londra’ya, Brüksel’e Washington’a gönderip en iyi eğitim kurumlarında okutup lüks ve şatafat içinde yaşattılar; Sümeyye Erdoğan: Indiana Üniversitesi-ABD  Esra Erdoğan: Indiana Üniversitesi+Berkeley Üniversitesi-ABD  Bilal Erdoğan: Harvard Üniversitesi-ABD  Burak Erdoğan: Londra'da ekonomi eğitimi-İNGİLTERE
"Yüzünü utanarak kapatıp tanımamaya çalışan bu adamlar Nazi Almanya’sının yargıçları ve savcıları ...  Bu sahne bir gün yaşanacak."
Erdoğan: “Kendi evlatlarını Paris’e Londra’ya, Brüksel’e Washington’a gönderip en iyi eğitim kurumlarında okutup lüks ve şatafat içinde yaşattılar; Sümeyye Erdoğan: Indiana Üniversitesi-ABD  Esra Erdoğan: Indiana Üniversitesi+Berkeley Üniversitesi-ABD  Bilal Erdoğan: Harvard Üniversitesi-ABD  Burak Erdoğan: Londra'da ekonomi eğitimi-İNGİLTERE
Türkiye’yi nasıl yöneteceğine, hangi politikaları uygulayacağına değil, durmadan Kürtçülerin kimlik siyasetine hitap eden kimseye oy vermeyeceğim. Amedspor açıklamasıyla ne kadar oy almayı hesaplıyor bilmiyorum ama İmamoğlu’na benden -1.
Hortumlanan 560 milyarı gözden kaçırmak için öğrencilerin hesabına  burs  adı altında 15 bin lira yatırdılar.  Öğrencileri arkalarına alma çabası. Para ödenen öğrenci sayısının 100 bin olduğunu söylüyorlar ama naylon faturaların uçuştuğu süreçte neye inanacağımızı bilemiyorum.
Beni engellemiş olmasa, Gülten hn'a cevap vermek isterdim. "Mühürsüz oylar için AİHM'e gitmeye kalkanı, CHP'den ihraç ederim" diyen, bizzat Kılıçdaroğlu'dur...
Gençlerimizi kendi siyasi emelleri uğruna sokaklara çağırıp iç karışıklık çıkarmaya çalışanlar; halkımız arasında kin ve düşmanlık tohumlarını ekmeye uğraşanlar, “işkence yapılıyor” diyerek ülkemize iftira atanlar, şimdi de ‘’boykot çağrısı’’ yapıyorlar.  Ana muhalefetin fütursuz çağrılarını büyük bir keyifle izleyenlerin başında siyonist İsrail’in gelmesi, nasıl bir tezahürdür?   Türkiye kendi ayaklarının üzerinde durdukça, dünya siyasetinde dik ve güçlü bir duruş sergiledikçe, bölgesinde olup bitene seyirci kalmadıkça, hem milletimizin hem de mazlumların hakkını korudukça, birileri yine aynı oyunları sahneye koymaya başladı.  Şimdi de ‘’boykot’’ diyorlar. Peki kim, kimi boykot edecek?  Milletimiz; kendi esnafını, çiftçisini, yerli ve milli ürünlerini, üreticilerini, öz sanayisini boykot edecek, öyle mi? ‘’Demokratik hak’’ kalkanı gölgesinde istenen bu mu?   Unutulmasın ki, bu çağrı ekonomik bağımsızlığımıza yönelik bir sabotajdır. Bu boykot çağrısı, binlerce insanın ekmeğiyle oynamak demektir!  Bu çağrı milli ekonomimize suikasttır! Kendi insanımızın ekmeğini küçültmektir. Ekonomimize bir darbe girişimidir! Oysa biz ‘’Boykotla değil, üretimle büyürüz!’’  Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir. Tehditlerle, parmak sallamalarla, sokak ve boykot çağrılarıyla eğip, bükülemez.   Parti içi kavgalarınıza ülkemizi alet etmeyin!  İşçilerimizin, üreticilerimizin, çiftçilerimizin gücü; gençlerimizin enerjisiyle, 7’den 77’ye, alın terimizi akıtmaya, bir ve beraber olarak Büyük ve Güçlü Türkiye hedefine doğru yürümeye devam edeceğiz.
İDDİA: Galatasaray, Fenerbahçe derbisini kaybederse Okan Buruk kovulabilir.
Bolu Kartalkaya'daki otel yangını faciasında kızı Alya ve eşi Kübra Altın'ı kaybeden Hilmi Altın, kızının tatile çıkmadan önce çektiği videoyu paylaştı.
Dün gece ölen Volkan Konak, “bedeninin yakılmasını” vasiyet etti.
Valimiz Davut Gül, Fatih’te bulunan Şehzadebaşı Camii’nde incelemelerde bulunarak yürütülen çalışmalar hakkında yetkililerden bilgi aldı.
Muhafazakarların bu ülkede başbakanını astılar, çocuklarını başörtülü diye üniversiteye almadılar, üniversite kapılarında zorla başlarını açtırdılar, başkanlarını şiir okudu diye hapse attılar, 7-8 tane partilerini kapattılar. Hiçbiri hakkını polise taş atarak aramadı.
Özgür Özel’in insanları sokağa çağrısı yanlış! Derhal geri adım atılmalı. Marjinal bir yapı gider bi eylem yapar, işin altından hiç kimse kalkamaz.
Yeni dökülmüş ıslak betona yanlışlıkla basan ülkücü bir adam. İstanbul 1950
Esto NO es IA
Hemşehrilerimiz bizi bilir, biz hemşehrilerimizi biliriz. İhtiyaç olan ne varsa hiçbir kaygı gütmeden gövdemizi ortaya koyduğumuzu gören ve bize gönlünde yer veren herkesten Allah razı olsun.
Anne polise taş atan yaralayan evladını böyle teselli ediyor
CHP protestolarında Kürt düşmanlığı kontrolden çıktı:   ‘Şeyh Said’i idam’ gösterisi düzenlendi!
UEFA Gençlik Ligi'ndeki takımların yabancı veya devşirme futbolcu sayıları:  Trabzonspor - 0 Manchester City - 1 Barcelona - 4 Atalanta - 5 Real Madrid - 5 Olympiakos - 5 Salzburg - 6 Stuttgart - 8 Chelsea - 9 Sporting - 9 Milan - 10 Leipzig - 10 Aston Villa - 10 Juventus - 11 Benfica - 11 PSV - 12 Arsenal - 13 Manchester United - 17 Liverpool - 17 Alkmaar - 20 Bayern Münih - 21 Dortmund - 21
sana karsi bir seyler hissediyorum
UEFA Gençlik Ligi'ndeki takımların yabancı veya devşirme futbolcu sayıları:  Trabzonspor - 0 Manchester City - 1 Barcelona - 4 Atalanta - 5 Real Madrid - 5 Olympiakos - 5 Salzburg - 6 Stuttgart - 8 Chelsea - 9 Sporting - 9 Milan - 10 Leipzig - 10 Aston Villa - 10 Juventus - 11 Benfica - 11 PSV - 12 Arsenal - 13 Manchester United - 17 Liverpool - 17 Alkmaar - 20 Bayern Münih - 21 Dortmund - 21
Adamlar mitinglerine bile iktidarın yaptığı trenle gidiyor
ACİL YAYAR MISINIZ, ELİM KOLUM TİTRİYO ŞUAN... !!
Özgür Özel, BBC'ye konuştu:  "İBB Başkanı'nı alıp hapse koyuyorlar ve İngiltere buna ses çıkartmıyor.  Bu nasıl dostluk, bu nasıl kardeş parti?"
CHP'de ikinci Neşe Abla tiyatrosu!  "Biz çiftçiyiz, bu memleketi Erdoğan'dan kurtarmaya geldik" diyen şahsın,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP'li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı .
İSRAİL KAHROLASIN ŞU ÇOCUĞUN SUÇU NE  HERYERİ YANMIŞ BUNDAN SONRA ÖMRÜNÜ BÖYLE GEÇİRECEK  NE ZAMANA KADAR BU ZULÜM BÖYLE DEVAM EDECEK ARAP VE İSLAM ÜLKESİ LİDERLERİ
CHP'de ikinci Neşe Abla tiyatrosu!  "Biz çiftçiyiz, bu memleketi Erdoğan'dan kurtarmaya geldik" diyen şahsın,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP'li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı .
Tüm Barolar Destek Vermiş, Sadece İzmir Barosu, Ümit Özdağ’a Destek Vermemişti.
Ankaralı bir vatandaş, film çekimlerini mesai saatleri dışında yapacağını duyuran Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu’na tepki gösterdi;  “Halk hizmet beklerken film çekmekle meşgul. Saat şu an 2.5 civarı.”
Rahatlıkla söyleyebilirim ki bu video kurgu değil.!  Darbelerin şiddetine ve çıkan seslere baktığınızda bunu hemen anlayabiliyorsunuz..  Kadın çok profesyonel..
Bu filmi niye yayınlamıyorlar...!?
"Ya Cabbar, Ya Kahhar, Ya Muntakim Allah! Bizi İntikamına Memur Et!"  Şehzadebaşı Camii'nde Büyük Doğu Akıncıları Gençliği olarak tüm mukaddesat düşmanlarına karşı İntikam yemini yaptık!
Siyonist destekçisi şirketler için “boykot” kelimesini aylarca telaffuz dahi etmediler.  Şimdi çıkmışlar, ülkenin yerli-millî markalarını boykottan bahsediyorlar.  Allah aşkına, “Türk ekonomisine zarar vereceğim” diyen bir ana muhalefet partisi lideri olur mu?                      Sayın Özel, hırsları ve korkuları aklını esir almış bir siyasi müflis gibi davranmaktadır.  Sayın Özel’in ne tuttuğu yol yoldur ne de ağzından çıkan sözü kulağı duymaktadır.  Çıksın, cesareti varsa şu akıl ve vicdan tutulmasını millete izah etsin:  Türkiye’yi uluslararası basına şikâyet etmek bir CHP geleneği midir?  Ülkenizi yabancılara kötülemekten hiç mi utanmıyorsunuz?  Böyle bir siyasetçiden bıraktım ülkesini, milletini; kendi partisine hayır gelir mi?  Böyle şuursuz cümleler kurabilen birinin akılla, mantıkla hareket ettiğine kim inanır?
O gülbenin sayfası kurt
Millî ekonomiyi hedef alan boykot çağrılarıyla, Türkiye’nin değerleri ve kazanımları sarsılmaya çalışılmaktadır. Ancak bu büyük millet; kendi emeğine, üretimine ve değerlerine sahip çıkmaya devam edecektir.  Toplumda itibar kaybeden bazı çevrelerin, manipülatif söylemlerle birlik ve beraberliğimizi zedeleme çabaları asla amacına ulaşamayacaktır.  Millî ve manevi hassasiyetlere saygılı yayıncılığı teşvik etmeye devam edecek, ülkemizin güçlü medya yapısını koruma kararlılığımızı sürdüreceğiz.  Boykot çağrısında bulunan, boykota destek veren kanallar ve yayınlar izleme değerlendirme uzmanlarımızca takip edilmekte olup, gereği yapılacaktır.   Milletimizin ortak değerlerine zarar vermek isteyenler, her zaman kaybetmeye mahkûmdur.
Narman Belediyesi Sosyal Ve Kültürel Hizmetler Birimi olarak, sokak hayvanları ve doğadaki dostlarımız için yem dağıtımı yapıyoruz.   Soğuk kış günlerinde bir lokma mama, bir canın umudu oluyor. Çünkü bu dünya sadece bize değil, tüm canlılara ait.
Millî ekonomiyi hedef alan boykot çağrılarıyla, Türkiye’nin değerleri ve kazanımları sarsılmaya çalışılmaktadır. Ancak bu büyük millet; kendi emeğine, üretimine ve değerlerine sahip çıkmaya devam edecektir.  Toplumda itibar kaybeden bazı çevrelerin, manipülatif söylemlerle birlik ve beraberliğimizi zedeleme çabaları asla amacına ulaşamayacaktır.  Millî ve manevi hassasiyetlere saygılı yayıncılığı teşvik etmeye devam edecek, ülkemizin güçlü medya yapısını koruma kararlılığımızı sürdüreceğiz.  Boykot çağrısında bulunan, boykota destek veren kanallar ve yayınlar izleme değerlendirme uzmanlarımızca takip edilmekte olup, gereği yapılacaktır.   Milletimizin ortak değerlerine zarar vermek isteyenler, her zaman kaybetmeye mahkûmdur.
İnanılır gibi değil, CHP'li Özgür Özel, "Türkiye yıkılıyor bu akşam, biz kazanıyoruz" dedi.  Partisindeki sahtekarlıkları, hırsızlıkları, soygunu örtbas etmek için, insanları polislerimize saldırtmayı, milletin huzurunu kaçırmayı başarı olarak görüyor!!!  Tam bir zavallı...
Ek6- yatay geçiş yaptığı tarih 1990 Ek7- YÖK denkliğinin verildiği tarih 1993 (Ek7’ye daha fazla örnek verilebilir ancak 3 parça yeterli)
Yalova'da başıboş köpekler, park halindeki araçları parçaladı.  Araç sahibi 100 bin liralık zararını belediyeden talep etti.
Meclise şeriat önerisi veren Hüdapar lideri Zekeriya Yapıcıoğlu’nun 2 çocuğunun yılbaşı kutlaması için Paris’e gittiğini biliyor muydunuz?
Ali Yerlikaya: “Halkı sokağa, meydanlara çağırmak en hafif tabiriyle sorumsuzluktur.  Sokakları karıştırmanın vebalini hiç kimse; ne siyasi, ne hukuki, ne de vicdani olarak ödeyebilir!  Göstericilere sesleniyorum: Aranıza karışan provokatörlerin oyununa gelmeyin.”
Yok böyle bir sevgi seli…Mahşeri kalabalık var.
DEM Parti'liler Yenikapı'da Nevruz etkinliğinde Deniz Gezmiş'in resmini yaktı. Terörist başı Abdullah Öcalan'ın fotoğrafı açtılar.
Suud kadınları 45 derece sıcakta kara çarşaf içinde pişerken, Arabistan'ın veliaht prensi Hasan Jameel, Türk hacıların paralarını Rihanna ile yiyor.    Demem o ki; Din fakirleri avutmak içindir dostlar..
Banvit marka tavuk dönerin içinden yine çiğ et çıktı:  “Banvit marka hazır tavuk dönerde pişmemiş etler mevcut. Son zamanlarda Salmonella hastalıkları gündemde iken bunu paylaşmak istedim.”
Usulsüz yatay geçişi tespit edilen İmamoğlu’nun, üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.  SABAH’ın ulaştığı ve “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS sosyal bilimlerde ise sıfır çektiği görüldü.
Banvit marka tavuk dönerin içinden yine çiğ et çıktı:  “Banvit marka hazır tavuk dönerde pişmemiş etler mevcut. Son zamanlarda Salmonella hastalıkları gündemde iken bunu paylaşmak istedim.”
Sistem böyledir. Güneş ve Ay yeryüzünün üzerinde bu şekilde dönmektedir. Güneş uzaklaştığında gece olur. Güneşin yüksekliğini değiştirmesiyle de mevsimler.
Newroz alanına atla gelen Amedli: Abe atla almiseniz...
Candaş Tolga Işık: "Anonim bir hesap muhalif görünen ama muhalif olmayan insanlar listesi yapmış. Siz varsınız listede, ben de varım."  İlber Ortaylı: "Muhalif olmak için onlar gibi olacaksın, cır cır öteceksin... Bardağın yarısı boş diyeceksin."
Acele kamulaştırma adı altında milletin arazisine el koyup daha mahkeme kararı çıkmadan oldu bittiyle iş makinası ile araziyi perişan etmek.   AKP zihniyeti bu olsa gerek !   Erken seçim şart AKP gitmeli. Başka türlü ülke asla düzelmez.
Şunu açıkça izah edelim. I. dünya savaşının kazananı net olarak İngiltere'dir ve Türk İmparatorluğunu -ne yazık ki- paramparça etmiştir. Sonrasındaki süreçte Cumhuriyet rejimi, İngiltere'nin Anadolu Vilayeti olarak kodlanmış, CHP ise o günden bugüne İngiltere'nin Türkiye'deki vesayeti olmuş/atanmıştır.   Devamında: Kabuğundan çıkmayacaksın emri Yurtta Sulh, Irk temelli ulus (ayrışmış) devlet formatı Türkçülük, Bin yıllık değerlere düşmanlaş-tır-ma Modernleşme, İslamı her alandan tasfiye etme girişimi ise Muasır Medeniyet olarak lanse edilmiştir.  Peki bu nasıl bir sömürge ki o kadar fabrika, devrim (inkilap vs.) yapılabilmiş(!) II. dünya savaşından sonra/itibaren Almanya ve Japonya'da -hala- ABD sömürgesi ancak, dünyanın en büyük markalarına/ekonomilerine sahipler. Tabi tek bir şartla.  Kazandıkları para (şirketler ve borsa üzerinden) ya tamamen ya da belirli bir ölçüde Amerika'ya gider, gitmek zorundadır. Öte yandan, Türkiye'nin bu ölçüde kalkınmasına da müsade etmediler çünkü Türkler rahat duran bir millet değildir -ki- zira son 15 yıldır bu çok net görüldü.  Bunları neden mi anlattım? Tüm iç ve dış hadisler bu realiteler üzerinden okunmadığı müddetçe Türk Devletinin bugün vermiş olduğu mücadele anlaşılamaz.  Her pranga kırmanın bir bedeli vardır. Önemli olan bu bedelleri göze alarak prangaları kıra kıra ilerlemektir.
Ekrem İmamoğlu'na destek veren, Lyon Belediye Başkanı Gregory Doucet,   "Kamu parasını zimmetine geçirmekten tutuklandı"   Hırsız, hırsızı nasıl da buluyor???
“Yalnız bırakıldık” diye Avrupa kapısında ağlayan,   Yunan siyasetçilere Türkiye’yi şikayet eden,   Türk ekonomisini, milletin emeğini, esnafın alın terini hedef alan, bölen, ayrıştıran,   Yolsuzluğu örteceğim diye ortalığı birbirine katıp, kaos tüccarlığı yapan,   Ve panikle etrafına saldıran Özgür Özel’in ağzından çıkanı kulağı duymuyor.  Siyasi hayatını Türkiye’nin bağımsızlığına adayan, bu uğurda darbecilerle, terör örgütleriyle canı pahasına mücadele eden Cumhurbaşkanımızın vatan, millet sevgisini, sorgulamak Özgür Özel’in haddi değildir.   CHP Genel Başkanına ait çirkin ifadeleri şiddetle reddediyorum.
İstanbul'daki gösterilerde polislere asit atıldığı seklinde bilgi geliyor.   Hastaneye kaldırılan ve rapor alan arkadaşlarımız olmuş.
Sırrı Süreyya Önder’in kalp krizi geçirdiği, İstanbul’da tedavi altına alındığı öğrenildi.  Hadi bakalım çok amin
‘900 TL’lik faturayı 100-120 TL’ye indirecek cihaz geliştirildi!
Papanın Cenazesimi Yoksa Şeytani Bir Ritüelmi ? Karşındaki Güruhu Tanıman Gerekiyor Senden Gözükmesine Aldanma Hepsi Luciferin Tayfasıdır
Papanın Cenazesimi Yoksa Şeytani Bir Ritüelmi ? Karşındaki Güruhu Tanıman Gerekiyor Senden Gözükmesine Aldanma Hepsi Luciferin Tayfasıdır
Düzenleme Komitesi’nin 23.03.2025 tarihinde
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, Ekrem İmamoğlu'nun aile şirketinin açtığı Gülbahar Hatun isimli okulun açılan en güclü ve ilk FETÖ okullarından olduğunu ve söyledi.  Şaşırdık mı?
Bununla ilgili dürüst ve kimseyi tatmin etmeyecek cevabımı vereyim.  İmamoğlu’nun diplomasında usulsüzlük var gibi duruyor. Varsa iptal edilmesi doğru.   İBB’deki yolsuzlukların da üzerine gidilmeli. Sıradan bir vatandaş olarak beklentim budur.  Ama iktidar olağanüstü hale karar verendir.   Şu an “adalet” iktidarın işine yaradığı için yerine getiriliyor. Belli ki İmamoğlu’nun diploma meselesi ve İBB içi para ağları kayıtları İmamoğlu’nun adaylığının ciddileştiği senaryoda kullanılmak için tutulmuş.  Ayrıca diploma tartışmaları ve yolsuz ilişkiler muhalefetle sınırlı değil. Aynı tartışmaların iktidar kanadı için daha sert ve ciddi bir şekilde döndüğünü biliyoruz.  Sıradan bir vatandaş adalete gerçekten sahip çıkıyorsa partiye veya konjonktüre göre değil, herkese uygulanan adalette ısrarcı olmalı.
Saraçhane’de eylemlerde 1200 cep telefon 138 cüzdan çalınmış.   Demek ki neymiş?
Kadınlara seçme ve seçilme hakkı Mustafa Kemal tarafından verilmedi; özellikle gasp edilen Kürt ve Müslüman kadınların haklarını biz mücadeleyle kazandık.
Ekrem İmamoğlu Organize Suç Örgütü yolsuzluğu toplam tutarı olan 560 milyar TL ile
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
Çok açık ve net söylüyorum:  CHP Genel Başkanı’nın çağırdığı sokak, çıkmaz sokaktır.  Hırsızlığı, soygunu, hukuksuzluğu, sahtekârlığı savunmak için mahkeme salonları yerine sokağı işaret etmesi vahim bir sorumsuzluktur.                                                               Ramazan-ı Şerif ile nevruzu birlikte idrak ettiğimiz böylesi özel bir günde, İstanbul’daki bir yolsuzluk operasyonu bahane edilerek sokaklarımızın karıştırılmak istendiğine şahit oluyoruz.  Bir avuç kifayetsiz muhterisin sırf kendi ikballeri, menfaatleri, rant ve yağma tezgâhları bozulmasın diye milletimizin huzuruna kastetmesine, insanlarımızı kışkırtmasına, Türkiye’yi terörize ve tedirgin etmeye çalışmasına göz yummayacağımızın bilinmesini istiyorum.  Bu milletin ezelî ve ebedî kardeşliğinin zedelenmesine bugüne kadar rıza göstermedik, bundan sonra da göstermeyeceğiz.  Ne hazindir ki CHP, mevcut yönetim idaresinde illegal örgütlerle kurduğu asimetrik ilişkileri, gırtlağına kadar battığı yolsuzlukları, darbecilere cesaret veren tavırları, sokak terörünü tahrik eden sorunlu söylemleri sebebiyle meşru zeminde siyaset yapan bir parti olma vasfını hızla yitirmektedir.  CHP’nin sadece belediyelere çökmüş haramilerle değil, marjinal yapılarla ve terör örgütleriyle de arasına mesafe koyması gerektiği açıktır.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
Yok artık
İÇERİDEKİ MUHBİR BASEL KİMDİR?  FLOOD  Basel, 6 Şubat 2023 Türkiye depremlerinde depremi mizah veya sexting malzemesi olarak kullanarak X platformunda aniden ünlenip hayatımıza girdi.
Rusların 93 harbi için söylediği ağıta gelen yoruma bak amk puahauuauahr
Devlet çoğu zaman 20 yaşında bile olmayan çocuklardan korkar
Ekrem imamoğlu'na güvenmiyorum, onu sevmiyorum, ümit olarak göremiyorum. Savunmak için bir tane bile sebep bulamıyorum. Hayır, akpli değilim. Evet, bunun sebebi kendi yaptıkları.
CHP yönetimi bağırarak üstünü kapatamayacakları büyük bir yolsuzluk olduğunun farkındadır.  Kamuoyuna yansıyanların, buzdağının görünen kısmı olduğunu onlar da çok iyi biliyor.  İstanbul’un nasıl talan edildiğini, rüşvet çarkının nasıl işletildiğini CHP yönetimi bal gibi biliyor.  Paniklemelerinin arkasında yatan esas sebep budur.  Telaşla suç bastırma yoluna gitmelerinin nedeni de işte budur.  Bu ucuz siyasettir; milletin aklıyla, izanıyla, irfanıyla alay etmektir.  CHP Genel Başkanı’na şunu söylemek isterim:  Korkunun, paniğin, telaşın ecele faydası yoktur. Ortaya çıkanlar, ortaya çıkacakların habercisidir.  Ne yaparsanız yapın, adaletin tecellisine engel olamazsınız.  Sahibinin kim olduğuna bakmadan beytülmale uzatılan o kirli elleri kırmak, Türk milleti adına yargının boynunun borcudur.  Büyükşehri ve bazı ilçe belediyeleriyle İstanbul’u sarmaşık misali saran bu şebekenin kollarının nerelere uzandığı zamanla daha net görülecektir.  Biz de hukuki sürecin selameti açısından anayasamızın bize verdiği yetki, sorumluluk ve görevleri harfiyen yerine getirmekten çekinmeyeceğiz.
Maltepe’de Espressolab Saldırısı! Sandalyeler Havada Uçuştu
Devlet Bahçeli, Türkeş'in mezarına yapılan ziyarete katılmadı.
Neden hep yalan yazıyorsun Fatih? Neden? Neden?  İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı:  (Özgür Özel’in ‘serbest bırakıldı’ iddiası)  Şüpheli Serdar Haydanlı İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nde gözaltında bulunmakta olup tüm şüpheliler ile birlikte bugün adliyeye mevcutlu olarak sevk edilecektir.
Fenerbahçe, Trabzonspor karşılaşmasında Anderson Talisca’ın attığı gol sonrası 149.47 desibel ile dünya rekoru kırdı. Türkiye'den Fenerbahçe'yi takip eden takım ise 101.78 desibel ile Galatasaray oldu. (Guinness World Records)
Mehmet Şimşek:      "Deprem, memur maaşları ve EYT bütçe üzerinde önemli yük oluşturuyor."
Vergilerin ardından iPhone fiyatlarının %43 artması öngörülüyor.
SEZARYEN :
Poçitel "başlangıç" demektir ve Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köydür.
Volkan Konak’ın son konseri öncesindeki kulis görüntüleri
Bilmiyorum farkında mısınız ama İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın açıklamasında; Ekrem İmamoğlu için suç örgütü lideri yazıyor.  Yani o öyle basit bir şey değil.
Halk Tv, İsmail Saymaz’ın işine son verdi.
ABD Başkanı Trump:  "Elon'un yaptıkları inanılmaz. Yüz milyarlarca dolarlık sahte sözleşmeler buldum... Bütün olay tam anlamıyla bir dolandırıcılık!"
Devlet Bahçeli: "Saraçhane'de vatandaşları toplayarak halkı kin ve düşmanlığa tahrik etmek, anayasamıza aykırıdır."
2015 yılında terör örgütü DHKPC militanları tarafından kahpece şehit edilen Savcı Selim Kiraz suikastine yönelik olarak skandal twitler paylaşan ve bu paylaşımlarından dolayı yargılanarak hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in bu akşam Saraçhane’de gerçekleştirdiği konuşmada kendisi ve İmamoğlu ailesi ile birlikte aynı otobüsün üzerindeydi.
Osmanlı’nın bütün borçlarını ödeyerek Türkiye Cumhuriyeti’ni kuran 1938’e kadar hiç borç almadan 48 fabrika kuran Adam’a "ATATÜRK" denir..
Erkan Baş'ın aslında Erkan Jusoviç olduğunu biliyor muydunuz?  hasan imamoğlu/trump/bahçeli
Türkiye Kupası'ndaki Fenerbahçe-Galatasaray derbisini fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın yönetecek.
Yıllar önce görev yaptığım camide, kürsünün altına yavrularını getiren bir anne kediyle dünyaya İslam’ın merhamet mesajını anlatmıştık. O kareler, ‘İslamofobiyi Yıkan İmam’ olarak dünya basınında yankı buldu ve İslamofobiyi yıkan bir sembol haline geldi. Bugün ise bir camide aynı manzaraya farklı bir yaklaşım sergilendi. Merhamet, sadece sözle değil, hal ve hareketle de gösterilmeli. Camiler sadece insanlara değil, tüm mahlûkata rahmet yuvasıdır. Peygamber Efendimiz’in (sav) merhamet mirasını yaşatalım.
Elon Musk, tam olarak böyle günler için X’i satın aldı. Ülkede kimin iktidarda kalıp kalmayacağına karar vermek istiyor. Bunun farklı yolları var ve birisi de sosyal medya.  Gerekçesiz şekilde sosyal medya hesabı kapatılamaz. X, muhtemelen iktidarla anlaşmış, META bunu yapmıyor.
Hayırlı işler.
Bunu, dikkat çekene kadar paylaşacağım.   Burada yapılan şey cinayete teşebbüs. Bu irade sahibi “insan” şahıslar yüzünden onlarca kişinin öleceği bir zincirleme kaza olabilirdi. Ve öyle bir kaza olsa belki bu videoyu silecek ve suçu köpeğe atacaklardı.
Sayın Cumhurbaşkanımızın vefat eden annesine, eşine, ailesine yapılan alçak hakaretleri, cami duvarına bevledenleri, cami çatısında zıkkımlananları şiddetle lanetliyorum.   Bu provokatörlere Türkiye Cumhuriyeti Devleti gereğini yapacaktır. Bu aşağılık iş milletimizin ayakları altındadır.  Bu aşağılık süreç senin eserin
İstanbul Arnavutköy’de bulunan  kolejden görüntüler…   Belediyelerin açtığı kreşler kapatılıyor neden?? Türkiye nereye koşuyor ??
Peygamber zamanında araba kullanan kadınlar bir çok kazaya sebebiyet verip birkaç sahabemin şehit olmasına sebep olmuşlardı
Sefine Dock 3  Çanakkale'den geçti   Sefine Tersanesinin Çin'den sipariş ettiği 75 bin tonluk 360 metre uzunluğundaki dev yüzer havuz Türkiye'ye ulaştı.
Peygamber zamanında araba kullanan kadınlar bir çok kazaya sebebiyet verip birkaç sahabemin şehit olmasına sebep olmuşlardı
İktidar cephesinin siyasal hatalarını eleştirdiğim ve İstanbul’da yaşanan süreçte haksız ve hukuksuz gördüğüm şeylere karşı sesimi en net şekilde yükselttiğim  gibi muhalefetin siyaset yapma biçimini de, özel sektörde faaliyet gösteren firmaları hedef alma siyasetini de bir vatandaş olarak eleştirdim, eleştiriyorum. Benim için siyaset kutsanacak bir mecra hiç olmadı, yanlış ve hatalı iş yapan kim olursa olsun eleştirilmelidir.
Basit ve etkili araba kapısı açma yöntemi!
İngiltere Başbakanı Keir Starmer gittiği bir bardan vahşice kovuldu! Bar sahibine korumalar müdahale etse de adam Başbakanı dükkanında böyle kovdu.
Ne diyor Özgür Bey?   “CHP istese tek parti olarak devam edecekken demokratik seçimlerle ülkeyi tanıştıran partidir.”  Lütuf buyurdunuz…  Sayın Özel, 1950’den bu yana sandıkta yoksunuz, millet size yetki vermiyor ve siz 1950’den bu yana cuntalardan medet umuyorsunuz.              Sevgili gençler, buraya özellikle sizin için dikkat çekiyorum…  CHP’nin İkinci Genel Başkanı İsmet İnönü koltuğu çok severdi.  CHP’deki koltuğunu 88 yaşında iken Bülent Ecevit karşısında kaybedince bıraktı.  1946’da kendi isteğiyle değil, gönüllü olarak değil; yoğun uluslararası baskılar nedeniyle çok partili hayata geçmek zorunda kaldı.  Şimdi o mecburiyeti sanki lütufmuş gibi kibirle milletin yüzüne vuruyorlar.   1950’de Türkiye’deki ilk şeffaf seçimde CHP iktidardan uzaklaştırıldı ve o günden bugüne tek başına iktidara gelemedi.  Peki CHP sandıktan çıkamayınca ne yaptı?  27 Mayıs cuntasının taşlarını döşedi.  CHP ülkenin ayarlarını öyle bozdu ki 1961, 1962, 1963, 1969, 1971 yılında cunta girişimleri oldu.  12 Mart muhtırası, 27 Aralık 1979 muhtırası, 12 Eylül cuntası, 28 Şubat darbesi, 27 Nisan bildirisi, 17-25 Aralık darbe girişimi, Gezi kalkışması ve 15 Temmuz…  Türkiye’deki her darbenin, her darbe girişiminin, her muhtıranın, her cuntanın taşlarını döşediler, davetiyesini yazdılar, arkasında durdular, alkışladılar, darbecilerin sırtını sıvazladılar.  CHP Genel Başkanı’na kendi tarihini iyi okumasını tavsiye ediyorum.  Şayet biraz cesareti varsa vesayet lekeleriyle âdeta katrana dönmüş kirli geçmişiyle yüzleşmesini öneriyorum.
Boykot çağrılarıyla halkın ekran tercihlerine müdahale etmek isteyenlere en net cevabı milletimiz verdi! Tüm manipülatif söylemlere rağmen, reyting sonuçları futbolun ve sporun ayrıştırıcı değil, birleştirici bir güç olduğunu bir kez daha ortaya koydu.  Dün ATV’de yayınlanan Fenerbahçe-Galatasaray Ziraat Türkiye Kupası karşılaşması, açık ara farkla günün en çok izlenen yayını oldu. Yeni rekorlarla son zamanların en çok reytingini alarak  ekran başındaki milyonları bir araya getirdi. Halkın ilgisi farklı planları olan bir takım siyasilerin kamuoyunu yanlış yönlendirmeye yönelik açıklamalarını boşa çıkardı.  Unutulmamalıdır ki, Türkiye’de reyting ölçüm sistemi, RTÜK denetiminde bilimsel yöntemlere dayanarak yürütülmektedir. Gerçek veriler ortadayken, algı operasyonlarına ve dezenformasyona yer yoktur.  Teşekkürler Türkiye!   Sporun ruhuna, rekabetin heyecanına ve izleyici özgürlüğüne sahip çıkan herkese saygılarımızla duyurulur.
Kim Bu Çocuk?  Devlet Bakanlar Önünde Neden El Pençe?  ---- "Yakışıklı Güvenlik"
Gülben Ergen ve Nevşin Mengü'nün  Masum çocukları..!  Öyle Mi ?
Birlikte aynı yaşam alanını paylaştığımız tüm sessiz dostlarımızın ihtiyaçlarını karşılayabilecekleri alanlar oluşturmak ve sevgi dolu bir sekilde hayatlarını sürdürmelerini sağlamak birlikte mümkün.   Sadece bugün değil, her gün koru ve sahip çık!
"Eski takım arkadaşın Lewis'in önündesin."
Havayı 3 saat içinde nasıl değiştiriyorlar?   Chemtrails ile yapıyorlar, bunu normal su buharı veya bahsedilen Uçak izleri yapabilir miydi?   Kimyasallarla Zehirliyorlar!   - Baş ve Boğaz Ağrıları - İklim değişikliği - Zatürre  - Nefes darlığı  - Yorgunluk
Devlet Bahçeli'nin, Alparslan Türkeş'in mezarına yapılacak ziyarete katılacağı söylenmişti; ancak Bahçeli bu ziyarete katılmadı.
Kur'an'da büyü yoktur
Yıllar önce gerçekleştirilen bir projede yer alan bu şahsın TRT ile hiçbir kurumsal bağı yoktur.  Ancak, ülkemizin ekonomisini hedef alarak boykot çağrılarına alet olanlara da tehditle herkesi baskı altına alacağını sanan bu zehirli dile de TRT geçit vermemiştir; vermeyecektir.
Şuraya bir adam gibi adam resmi bırakalım..
Değerli vatandaşlarımız Ak Parti milletvekilimizin oruç açmasını fırsat bilen CHP grup başkan vekili Ali Mahir Başarır Mecliste iftar saatinde yoklama yaptırdı. İBB’de cumaya gidenleri fişleyen CHP’liler şimdi de iftar yapanları fırsat bilip meclisi kapattırmaya çalışıyor. İnsanların inancına saygınız yok mu ? Sizde hiç utanma yok mu?
Şuraya bir adam gibi adam resmi bırakalım..
Bugüne kadar Atatürk’e yapılmış en büyük hakarettir .Derhal 5816 dan en ağır şeklde yargılanmalı !! Sen Atatürk’e hırsız mı diyorsun?
Yalova  Allah’ın,dilsiz kullarım dediği…  “Yerde yürüyen hayvanlar ve kanatlarıyla uçan kuşlar da ancak sizin gibi birer toplulukturlar.”  Yalova’mızda aktif faaliyet gösteren“Sokak Hayvanları Rehabilitasyon ve Bakım Merkezi”ni ziyaret ederek incelemelerde bulunduk.
Ben size birşey söyleyeyim:  CHP nereye boykot uyguluyorsa, satışı, reytingi, tüketimi artmış. Veri bu...
Ateşin bol olsun Dersim’in katili Sabiha Gökçen!
Ağızdan nefes almak, her gece beyninizi oksijensiz bırakır.  Ama yetişkinlerin %71’i bunun farkında bile değil.  Beyin sisinden yüz şekli bozukluklarına kadar pek çok soruna yol açar.  İşte doğru nefes almanın bilimsel temeli:
Mersin’de matbaa kurup sahte 7 milyon dolar basan şebeke çökertildi. Dolarların para sayma makinasından sorunsuz geçmesi dikkat çekti.
Çinli bir genç, Şanghay’daki uluslararası ip atlama yarışmasında 10 saniyede 228 defa atlayarak rekor kırdı.
Çünkü Chp milletvekillerinin bütün engellemelerine ve karşı oy kullanmalarına rağmen, o yemek devlet katkısı ile gençlere verilebilsin diye Cumhurbaşkanımız tarafından teklif edilen İTÜ'nün bütçesini, AK PARTİ ve MHP milletvekilleri olarak mecliste biz kabul ediyoruz.
Dersim kral
İstanbul’da 6.1 büyüklüğünde
Helyumun yanıcı bir gaz olduğunu bilmeyen çocuk yetiştirmesin
Bu kadarına da pess!
Ziyaaa, Ziyaaa :)
Dinazorlardan bile daha uzun zamandır dünya üzerinde yaşamaya devam eden Deve Yengecinin içi
Discord, halka arz olmak için görüşmelere başladı. (Financial Times)
Galatasaray, Inaki Williams'ı istiyor. (Fichajes)
eşcinsellik psikolojik bir hastalık. genelde eşcinsellerin, psikolojik sıkıntıları, psikiyatri geçmişi olmasından da anlaşıldığı üzere. islam'da ise yasaklanmak bir kenara lanetlenmiştir. eşcinselliğin normal bir şey olduğunu savunmak, haramlığını kabul etmemek dinden çıkarır.
Şanlıurfa'da sahipsiz köpeklerden kaçtığı sırada otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybeden üniversite öğrencisi Sevda Özkaya'ya Allah'tan rahmet, acılı ailesine ve yakınlarına sabır diliyorum.  Hepimizi derinden üzen olayla ilgili Şanlıurfa Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından adli soruşturma başlatılmış olup otomobil sürücüsü gözaltına alınmıştır.  Yaşanan bu acı olay Hayvanları Koruma Kanunu'nun önemini bir kez daha gözler önüne sermektedir.  Kanun çerçevesinde sahipsiz hayvanların kontrol altına alınması ve barınakların etkin işletilmesi konusunda yetkililerin görevlerini eksiksiz yerine getirmesi son derece önemlidir.  Yasa gereği alması gereken önlemleri almayan, görevini ihmal edenlerle ilgili gerekli soruşturma ve kovuşturma süreçleri titizlikle yürütülecektir.
CHP 18.7.1923 Resmi dinimiz Hıristiyan olsun diye kanun teklifi verdiğini biliyormuydunuz?  Mahmut Esat Bey söz aldı ve sertçe cevap verdi:  “Evet hıristiyanlığı Çünkü islâmlık terakkiye (ilerlemeye) manidir.   Kaynak:Kâzım Karabekir Anlatıyor Uğur Mumcu Sayfa 86,87
İspanya nasıl Memet?
45 yılda buzullar %17 artmış, Bill’in adamları yalan söylüyorlar, dünya ısınmıyor aksine soğuyor.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in “Saraçhane’deki kalabalık 550 bin kişiden oluşuyor” iddiası yalan.
Şişli Belediye Başkanı göreve gelir gelmez "Kent Lokantası’nı kapattı" yalanını servis eden iki kişiden biri:  1- Zelal Yalçın (İstanbul'daki LGBT yürüyüşlerinin düzenleyicisi – Şişli Belediyesi Toplumsal Eşitlik Birimi’nin başında.) 2- Elif Avcı (Lezbiyen – Şişli Belediyesi Meclis Üyesi.)
Adam devlete düpedüz meydan okuyor.  Hakeratamiz ve üsttenci bir dille talimat yağdırıyor.  Bu adam kendini devletin üstünde görüyor.  Böyle bir meydan okuma kabul edilemez.  Siyaseten de kabul edilemez hukuken de.
Türkiye yoluna devam ediyor
CHP kurultayına dair yeni bir görüntü ortaya çıktı.  CHP Eski Muş Gençlik Kolları Başkanı Erkan Çakır:  - “Başkanım, CHP Ankara Milletvekili Deniz Demir size dört delege getirdim diye bana saldırdı.”  İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu:  - “S..tir et, gel benimle yürü.”
Sapkın fikirler ile çocukları zehirliyorlar.
Los Angeles’ta bir rezidansta yaşayan Türk, şehirden neden nefret ettiğini anlattı:  “30’uncu kattayım ve manzaram, şehrin ünlü binaları… Binada her şey var ama dışarı adım attığım anda can güvenliğim yok.   Birçok kez neredeyse saldırıya uğruyordum, çok evsiz var. Hiç güvenli değil, sokaklar çok pis. Sürekli suç işlendiği için polis helikopterleri uykunuzdan uyandırıyor. Çok tehlikeli olduğu için gece çıkıp yürümek mantıklı değil.”
Los Angeles’ta bir rezidansta yaşayan Türk, şehirden neden nefret ettiğini anlattı:  “30’uncu kattayım ve manzaram, şehrin ünlü binaları… Binada her şey var ama dışarı adım attığım anda can güvenliğim yok.   Birçok kez neredeyse saldırıya uğruyordum, çok evsiz var. Hiç güvenli değil, sokaklar çok pis. Sürekli suç işlendiği için polis helikopterleri uykunuzdan uyandırıyor. Çok tehlikeli olduğu için gece çıkıp yürümek mantıklı değil.”
CHP, Ekrem İmamoğlu'nu unuttu.
Şanlıurfa’mızda Milletvekillerimiz, İl Başkanımız, Kadın ve Gençlik Kollarımız ile EspressoLab’a gittik.   Görünen o ki Türk milleti; haksız, ayrımcı, ötekileştirici,haksız rekabete yol açıcı,birlik ve huzurumuza zarar verici, hem ülke ekonomisinin hem de yerli firmalarımızın zarar görmesini hedefleyen boykot çağrısına, bu firmalara sahip çıkarak cevap veriyor.
M.Ö Roma vs günümüz mogolistan
Bir muhabbet kuşunun, "Temperature" şarkısını ezberleyip söylediği o anlar.
Polislerimiz; sabır ve sağduyuyla Aziz Milletimizin huzur ve güvenini tehdit edenlere, provokasyonlara, vandallığa geçit vermedi, vermeyecek
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı olan ve bir sonraki cumhurbaşkanlığı seçimlerinde Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın en önemli rakibi olan Sayın Ekrem İmamoğlu az evvel tutuklandı.   Gözaltına alınmasından bir gün önce diploması iptal edildiğinden beri ısrarla söylediğim gibi, bazen hukuki analiz gereçlerini değil genel mantık yaklaşımlarını kullanmak, bir adım geriye açılıp konunun bütününe bakarak genel akılla değerlendirme yapmak, daha berrak sonuç verir: Bu süreç boyunca vatandaşa "neden hukuki süreçlerin sonuçlarını beklemiyorsunuz da tepki gösteriyorsunuz" diyenlere de, bunun sebeplerini aynı genel akıl ve mantıkla açıklamak mümkün.  2011'de nüfus 74.7 milyon ve 2024'te nüfus 85.4 milyon iken 2011'de 21.3 milyon oy, 2023'te 19.3 milyon oy, 2024'te 15.9 milyon oy alan bir iktidar partisinin 23 senedir yönettiği ülkenin 2024 senesinde 15.7 milyon nüfusu olan bir şehrinde 4.4 milyon oy alarak iktidarın adayına yaklaşık 1 milyon oy fark atmış ve neredeyse her iki oydan birini almış bir muhalif belediye başkanı yolsuzluk iddiasıyla gözaltına alındığında, toplumun buna tepki duymaması ve güvenle hukuki süreci beklemesi için, vatandaşın ülkedeki hukuk sistemine, adalet mekanizmasına, yolsuzlukla istikrarlı mücadeleye, konunun siyasetle değil hukukla ilgili olduğuna, milli iradeye müdahale edilmeyeceğine, inanıyor olması gerekir.  Eğer o belediye başkanının 35 senelik üniversite diploması gözaltı işleminden bir gün evvel iptal edilmişse, o ülkenin başkentinde yolsuzluğun kitabını yazmış insanlar tek soruşturma olmadan keyif sürüyorlarsa, o ülkede işe alım süreçlerinden ihalelere kadar her konuda vatandaşın hayat tecrübesi tüm yarışmacı süreçlerin kirli olduğunu gösteriyorsa, iktidara yakın kişiler asla alınmıyor veya hemen salınıyorsa, evvelce belediye seçimlerinin tekrar ettirilmesi tecrübesi yaşanmışsa, eğer halkın sokağa döküldüğü bir tepki ulusal basından değil yurt dışı kanallardan takip edilebiliyorsa, demokrasi adına elde avuçta bir tek sandık kalmışsa, şu ana kadar zaten iki siyasi partinin lideri hapsedilmişse, vatandaşların karşı karşıya oldukları manzarayı hazmetmemeyi seçiyor olmaları ve bir an evvel daha da bozulmamış koşullarda sandığa gitmeyi hedefliyor olmaları, genel akla ve mantığa gayet uygun doğal bir durumdur.   Bu tepkilere bakıp "ne oldu ki, vallahi çok ayıp, sadece hukuk ve hukukçular konuşsun" diyenler, tüm ülke ve topluma bu yaşatılanların daha yaşatılmasi planlananların başlangıcı olduğunu iyi bilenlerdir.   Eğer kabul ederseniz, ülkenin önde gelen avukatlarından ve hukuk hocalarından biriyim. Bu konuda, üzerinde konuşabileceğim hukuku ben bulamadım,  bulamıyorum. Samimi ve gerçek tek hukukçu söyleminin sade vatandaşın gözleriyle gördüğünden, aklı ve mantığıyla bulduğundan ibaret olabildiği bir hukuksuzluk noktasındayız.
Mustafa Varank, bir grup AKP’li milletvekili ile birlikte, Ankara’da bir Espressolab şubesine gitti.  "Burada durumlar iyi, gençler mutlu, vekiller mutlu..."
Özgür Özel'in iyice şirazesi kaydı. .  “Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın”  Haddinizi bilin ! Polise kalkan eli, devlet elbette krmasını  bilir.   Hodri Meydan...
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan “RTÜK’ün talimatıyla televizyonlardaki tüm canlı yayınlar kesildi.” iddiası doğru değildir.  Radyo ve Televizyon Üst Kurulu (RTÜK), 6112 Sayılı Kanunun 8. Maddesi gereğince “Kanun dışında yayın yapan, halkı sokağa davet eden, illegal örgütlerin sözcüsü gibi beyanlarda bulunan yorumcuları ekrana taşıyan, kişi haklarına aykırı taraflı yayıncılık faaliyeti gösteren, devlet büyüklerine, soruşturmayı yürüten yargı mensuplarına, emniyet personeli ile kolluk kuvvetlerine hakaret ve tehditlere varan ifade ve yayınlara yer veren yayıncı kuruluşlarla ilgili uzun süreli yayın durdurma dahil, lisans iptallerine varabilecek müeyyideler uygulanabileceği” hatırlatmasında bulunmuştur.  Dolayısıyla RTÜK’ün uyarısı canlı yayınların kesilmesi değil, mezkur kanun hükümlerine riayet edilmesi yönündedir.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Şam’da yaşayan Sünni din âlimi Şeyh Abdurrahman el Dulo, Alevilere yönelik cihat ve katliam fetvası vermeyi reddettiği gerekçesiyle HTŞ terör örgütü tarafından işkence ile infaz edildi.
Takipçi şikayeti:  “Kızıma oyuncak LoL bebek almıştık ancak bugün oynarken farkettik ki trans bir LoL bebekmiş. Görünce eşim de ben de çok şaşırdık haliyle. Çocuklara yapılan bu cinsel yönelim anlamındaki kafa karışıklığı nedir?”
Terör suçundan tutuklanan Ahmet Özer, ifadesinde Ekrem’i hedef vermiş:  “Ekrem İmamoğlu’nun danışmanıydım”
Kıbrıs’a Kayyum atama zamanı gelmedi mi?  Kıbrıs Hamitköy Camii İmamı İbrahim Damar, başörtülü öğrencilere yapılan ayrımcılığa karşı çıktı, inancını savunduğu için görevinden uzaklaştırıldı. Hakkında disiplin soruşturması başlatıldı.  BU KADARI FAZLA ARTIK !!!
Terör suçundan tutuklanan Ahmet Özer, ifadesinde Ekrem’i hedef vermiş:  “Ekrem İmamoğlu’nun danışmanıydım”
İmamoğlu’ndan diploma iptaline yönelik ilk açıklama geldi.
TRT, diziyi platformdan kaldırdı.
Özgür Özel haddini aşıyor.  “Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın”
Sözde İklim Değişikliğin sebep olduğu şeyler:  - Baş Boğaz Ağrıları - Nefes Darlığı - İnsan Azaltma  Chemtrails, Kimyasal izlerle modifiye etmeye çalışıyorlar.   Kaldı Son 3 Yıl
Çin, dünyada bir ilk olan 10G'yi hayata geçirdi.
Aslında olan;  Galatasaray Üni’de görevli Prof. Dr. Naciye Aylin Ataay Saybaşılı üniversite sınavında başarılı olamadı   O dönemki zengin çocukları gibi Girne Amerikan’a kaydoldu  Sonra babası Prof. Dr. İsmail Durak Ataay’ın hocalık yaptığı İstanbul Üni’ye usulsüzce geçti
Kazada araçta bulunan polis memuru İbrahim Güney ile Cumhurbaşkanlığı personeli araç şoförü Ahmet Ülger şehit oldu.
HÜDA PAR, gizlemeden cinsel ilişkiye girenlerin hapis cezasına çarptırılması için kanun teklifi yaptı.
Gazeteciler, tutuklanmamıza sebep olan dava dosyasının fos çıktığını, bütün iddiaların uyduruk olduğunu açığa çıkardılar. O yüzden bu panik, Murat Ağırel ve Timur Soykan sadece gazetecilik yaptılar.   Gerçeklerden o kadar korkuyorsunuz ki eliniz ayağınız birbirine dolandı. Bir şey uyduramadınız foyanız açığa çıktı, uyduruk gerekçelerle gazetecilere saldırıyorsunuz.   Bırakın gazetecileri. Gerçeklerden ne kadar kaçabilirsiniz ki?
Okan Buruk takıma yarın izin verdi.
Hem belediyelere çöreklenmiş suç örgütünün mensupları hem de CHP yönetimi, bile bile millete yalan söylüyor.  “Yalan söylediklerini biliyoruz. Yalan söylediklerini biliyorlar. Yalan söylediklerini bildiğimizi biliyorlar. Yalan söylediklerini bildiğimizi bildiklerini biliyoruz.”    Gerçekleri bile bile milletin karşısında rol yapıyor, tiyatro oynuyorlar.   Yapılan hırsızlıkları bile bile insanları kandırmaya çalışıyorlar.  Birileri herkesi sersem yerine koyarak ortadaki devasa bir yolsuzluk ve rüşvet çarkının üzerini kapatmaya çalışıyor ama nafile…  Ne bu millet ne bu devlet ne de bu yargı böyle bir kepazeliğin üstünün kapatılmasına asla izin vermeyecektir.
Hem devletin kanalından para kazanacaksın, hem devlete karşı boykot çağrısı yapacaksın.  TRT 1’deki ‘Teşkilat’ dizisinin oyuncusu Aybüke Pusat, takipçilerini boykota çağırdı.
Anadolu’nun dört bir yanından ailesinin göz yaşlarıyla üniversitelerine uğurlanan Türk gençleri;  Memleketimizin her yanı savaşlarla ateş çemberine dönmüşken, polisimiz, askerimiz ve bürokrasimiz bu çemberde bilenirken; ayak bastığımız topraklar ne olursa olsun Türk’ün toprağı iken bir gecede bunu lekeletmeyeceğiz. Türk demokrasisi ve yargısı 102 yıl boyunca cumhuriyet için el ele tüm sinsi tuzakları yarmış ve milletin iradesini temsil etmiştir. Yargının silahı kalem, milli iradenin ise mühürdür. Elinize kezzap veren, kamu mallarını yakan ve en hakiki mürşidimiz ilmi bizden almak isteyen provokatörler, ertesi gün sizi sokağa döktüğü için ödüllendirilirken bugünlerin kara izi polisimizde kezzap yarası, siz Türk gençlerinde gaflet azabı ve mahkeme olacaktır.   Şunu da belirtmemiz lazımdır ki yargıyı sokağa taşımak isteyen olursa bilsin, eğer gafletiniz hıyanete ve ihanete dönerse; bu işin sonunda yargıyı ezip çıktığınız sokaklardan yargıya sığınarak çekilmek zorunda kalırsınız.
Saldırıyor parçalıyor dedikleri sokak köpekleri kahramanlık destanı yazıyor depremde yazdığı gibi ..
Kürtlerin bayramı olduğu için hep yasaklandı.
Valiliğimizce alınan yeni karar doğrultusunda;  23.03.2025
sırf takım içinde adı çıkmış bir oyuncu var diye diğerlerinin hakkını yedirmem amk o iş öyle kolay değil. gotu havada gezen gs taraftarını iki kez susturan üstüne de play off eşleşmesinde korkudan titreten bir takımın oynadığı oyunun sonuna kadar arkasındayım ben hayırlı forumlar
sırf takım içinde adı çıkmış bir oyuncu var diye diğerlerinin hakkını yedirmem amk o iş öyle kolay değil. gotu havada gezen gs taraftarını iki kez susturan üstüne de play off eşleşmesinde korkudan titreten bir takımın oynadığı oyunun sonuna kadar arkasındayım ben hayırlı forumlar
biz yahudi mallarını boykot ederken onlar Türk mallarını boykot ediyorlar apolitik olsaydım sırf bunun için bile bizden taraflı olurdum
Merkez Hakem Kurulu Başkanı Ferhat Gündoğdu ile Yarı Otomatik Ofsayt Sistemi (SAOT) hakkında konuştuk.
Görüntü Yellowstone'dan..  Yellowstone'da bulunan 5 girişten bir tanesi ayılar tarafından kapatıldı. Daha önce yaşanmamış bir doğa fenomen olayı gerçekleşti.
İBB'ye yönelik yolsuzluk soruşturması kapsamında, savcılığın talimatıyla Murat Ongun, Hüseyin Köksal, Tuncay Yılmaz, Ertan Yıldız, Fatih Keleş, Murat Kapki ve  Emrah Bağdatlı'nın el konulan banka kasalarında 15 milyon liralık mal varlığı çıktı.
Endonezya Cumhurbaşkanı Subianto: Bizler için Türkiye aslında Osmanlı İmparatorluğu'nun bir devamı ve biz aramızdaki tarihi ilişkileri hatırlıyoruz.
İmamınoğlu'nun, Beylikdüzü Belediye Başkanıyken kendisine soru sormak isteyen bir gazetecinin elinden mikrofonu aldırıp dövdürdüğü görüntüler ortaya çıktı.
Türkiye’de tek bir kişinin yaptığı alt boyutlarla irtibata geçerek paranormal olayları Araştıran  Kanal ANTİK GHOST, ormanda Türkiye’nin gündemine oturan kaybolma vakası için bir araştırma yaptı.  Gerçekten çok ilginç şeyler var..
Yerel kaynaklardan aldığımız, birbirini tamamlayan ifadelere göre, öldürülen Alevi sayısı 10-12 bin kişi.  Çocuk, genç, kadın.. 12 bin insan.  Katliamın faili El Kaide ve HTŞ.  Destekçisi AKP’dir.
El Colani teröristleri, kaçırdıkları kadınları satıyor. İşte dağıtılan kağıtlardan biri:
Matbaa kurup sahte 7 milyon dolar basan şebeke çökertildi!  Dolarların para sayma makinasından sorunsuz geçmesi dikkat çekti
+ Kafayı siyah yapalım, kalanı beyaz olsun. - Tamam.
Ve beklenen oldu;  CHP’li Üsküdar Belediyesi 1. yılın sonunda personel maaşı ödeyemiyor!
Avrupa'da ilk! İstanbul Havalimanı’nda aynı anda üç uçak iniş veya kalkış gerçekleştirebilecek
Akit muhabiri canlı yayında linçlendi.
Çorum’da Z.R. adlı bir pazarcının, domatesleri vatandaşa daha uygun fiyata satmak yerine tepki olarak çöpe döktüğü görülmüştür. Kişi hakkında Çorum Ticaret İl Müdürlüğümüz tarafından inceleme ve işlem başlatılmıştır. Yapılan inceleme neticesinde, bu eylemin piyasada: •Darlık yaratmaya, •Piyasa dengesini ve serbest rekabeti bozmaya, •Tüketicinin mallara ulaşmasını engellemeye yönelik bir faaliyet olarak değerlendirilmiştir.  Bu doğrultuda, ilgili Z.R. ve malların gerçek sahibi olan “Z******” unvanlı hal esnafına ayrı ayrı inceleme başlatılmış olup, her ikisine de 1,4 milyon TL’den 17,2 milyon TL’ye kadar ceza kesilecektir.  Ayrıca, Çorum Belediyesi tarafından usulsüz ve izinsiz imha nedeniyle ilgili kişiler hakkında işlem yapılacaktır.  Ticaret Bakanlığı olarak, vatandaşımızın huzurunu bozan ve ticaret ahlakına uymayan kötü niyetli kişilerle mücadelemiz, 365 gün 24 saat esasına göre kararlılıkla devam edecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Şimdi yazacaklarımı iyi okuyun.!  1-Ali Nuhoğlu’ndan 50 milyon dolarlık 3 villayı 15 Milyon TL’ye İmamoğlu’na satma haberini ülkeye kim duyurdu?   Uğur Dündar.  2-Ali Nuhoğlu’nun ofisindeki 40 Milyon TL’nin tespit edildiği videoyu servis eden kim?  Sözcü TV   3-Ali Nuhoğlu’nun 40 Milyon TL ile yakalanma haberini kim yaptı?   KRT TV  Özetlersek bu kurumlar CHP’ye yakın duran kurumlar değil mi? Kılıçdaroğlu bu olayların neresindedir?
Özgür Özel'in sokak çağrısıyla Ankara Güvenpark'ta toplanan protestocular, Kızılay'ın kan bağışı aracını kullanılamaz hale getirildi.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in söyledikleri, “seçilmiş hükümeti” hedef alan vesayet ideolojisinin son sürümünden başka birşey değildir.   Bu siyasi muhalefet değil, sadece marjinal bir siyasettir.   “Normalleşme” diye başlayan bir siyasi hikaye, vesayet zihniyetine park etmiştir.
Sn. Emine Erdoğan’ın müthiş bir farkındalığın ilk fişeğini yıllar önce ateşlemişti.
Kedilerinizi tıraş ettirmek onları sıcaktan korur mu?
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın AK Parti İstanbul Teşkilatı İftar Programındaki konuşmalarından...
Hiç darbe almadan aniden yerinden fırlayan  fayanslar paniğe neden oldu.
Yolsuzluktan tutuklanan
Polisimize asitle saldırmanın hiçbir kabul edilebilir tarafı yoktur.
Halk TV'nin sahibi Cafer Mahiroğlu
Ekrem İmamoğlu'nun diploması hakkında 'uygundur' raporu verip istifa eden İstanbul Üniversitesi Dekanı Prof. Dr. Kamil Ahmet Köse’nin yerine Prof. Dr. Levent Şahin atandı.
Sokak röportajında konuşan vatandaş:  "Salatalık, biber, patlıcan gibi lüks şeyler yiyeceğim diyorsan, pahalı diye dert yanmayacaksın.  Onları tüketmememiz gereken bir zamandayız. Ispanak, lahana, havuç tüketeceğiz.  Diğerleri lükse kaçan şeyler."
O çok övdükleri hiçbir Avrupa ülkesinin metropollerinde böyle bir rezaleti göremezsiniz.   İBB İspark eliyle adeta sokaklar gasp edilmiş durumda. Tam bir soygun. Rezillik.
M.Kemal Paşa’nın emri ile Anadolu’da bulunan başta Albay Rawlinson olmak üzere 32 İngiliz subayı tutuklanır. Tutuklanan İngiliz subaylar ile Malta'daki Türk esirler takas edilir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İstanbul’a giriş çıkışlar yasaklandı.” iddiası manipülasyon içermektedir.  İstanbul Valiliğince alınan karara göre şehir giriş-çıkışlara ilişkin kısıtlama, yalnızca kanuna aykırı eylemlere katılması muhtemel kişi, grup ve araçlara yönelik bir tedbirdir. Vatandaşların günlük yaşamlarını sürdürebilmeleri, şehir içi veya şehir dışı seyahatlerini gerçekleştirmeleri açısından bir kısıtlama söz konusu değildir.  Alınan karar, kamu düzenini bozabilecek eylemlerle sınırlıdır ve olağan hayatı etkileyecek bir kapsam taşımamaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
lütfen basel denen bu salağa etkileşim vermeyin artık. öğrencileri fişliyor, küçük eylemlere insanları çağırıyor herkes gözaltı yerken bu tweet atmaya devam ediyor üstüne boykota destek olan işletmeleri açığa çıkarıp hedef haline getirtiyor. rezil herif. @acabasel
bu arada c*m y*git uzum*glu demli arkadaşlar haberiniz olsun ona gore birilerini yuceltin
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Belediyeleri ahtapot gibi saran suç örgütünün kollarının nerelere uzandığı, soruşturma ilerledikçe deşifre olacaktır.  Sokak terörü, soygunu perdeleme çabasıdır."
Trabzon gezisi fiyaskoyla sonuçlanan; yolsuzluk, hırsızlık, rüşvet, irtikap ve yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığında yargının ortaya koyduğu iddialara cevap veremeyen Özgür Özel, yalanlarıyla saldırmaya devam ediyor.   Halkımız, gerçek hizmeti ve samimi siyasetçiyi ayırt edebilecek bir iradeye sahip olduğu için, ülkemizi kutuplaştıran ve millet iradesine gölge düşürmeye çalışan siyasetçilere Trabzon’da da itibar etmemiştir.  İcraat siyasetinden, devlet ciddiyetinden, kürsü ve konuşma adabından nasibini alamamış birinin Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucu partisi olduğunu iddia eden CHP’nin genel başkanlık koltuğunu işgal etmesi, CHP’nin en acıklı hikayesidir.  CHP’li Adıyaman belediye başkanının da bizzat yalanladığı, hiç yaşanmamış bir olayı yeniden gündeme getiren Özel, malesef provakatif omurgasızlığı tercih etmiştir.  Koltuk telaşında olanlar, hizmet yarışında olanları hiçbir zaman anlayamaz.
Ağlıyarak gitti.
Volkan Konak’a hakaret eden Çatalca Müftüsü, yan profilinden ekran görüntüsü paylaşırken X’te katıldığı toplulukları gizlemeyi unuttu. “s*x!!s” topluluğuna üye olduğu ortaya çıkalı bir saat olmasına rağmen fark edemedi.
Devlet Bahçeli'nin 2 ay sonra ilk kez herkesin duyabileceği şekilde "güncel" sesi paylaşıldı.
Bilimsel araştırma için 7 milyon karıncanın yaşadığı yere 10 ton çimento dökmek;
Elazığ Elysium AVM’nin otoparkında zehirli engerek yılanı görüntülendi.
Ramazan’da milletin dini değerleriyle alay edercesine Afrikalı eğitmen getirterek kadınlara twerk kursu açmak ya da açtırılmasına izin vermek hangi ahlak anlayışında var? Ama siz Twerk’ü ahlaksızlık olarak görmüyorsunuz ki eğitimini verdirttiniz? O halde size twerk dansı gösterisi yapma önerisinde bulunanlara neden kızıp onları ahlaksızlıkla suçluyorsunuz?  Artık size söylenecek söz bitti.
ortada hiçbir şey yokken Okan Buruk'un Mourinho'ya bir şeyler söyleyip, sonra bir el hareketi yapıp, kavgayı başlatan kişi olduğu ortaya çıktı!  bu küfürbaz provokatör Okan Buruk, Türkiye'de her türlü ahlaksızlığı yapıyor ve yanına kâr kalıyor!
Sevgili anneler, çocuklarınızı provokasyona açık alanlardan geri çekin, yoksa çiçeklerini sulamak zorunda kalabilirsiniz!!!
ortada hiçbir şey yokken Okan Buruk'un Mourinho'ya bir şeyler söyleyip, sonra bir el hareketi yapıp, kavgayı başlatan kişi olduğu ortaya çıktı!  bu küfürbaz provokatör Okan Buruk, Türkiye'de her türlü ahlaksızlığı yapıyor ve yanına kâr kalıyor!
İstanbul İl Başkanımız Alper Kaan Aykut, Saraçhane Camii avlusunda yapmış olduğu basın açıklamasında şunları ifade etmiştir:
Kimlerin nerelerden icazet aldığını, kimlerin ülkemizi ve yargımızı yabancılara şikâyet ettiğini aziz milletimiz çok iyi bilmektedir.  Bağımsız ve tarafsız Türk yargısı, ne içeriden ne de dışarıdan talimat almaz. Yargı, dosyaya ve delillere göre karar verir.
"Kuran'da konuşan Allah değil.   Kuran'ı okuyanlar, hele Arapça bilenler, orada konuşanın Allah olmadığını görüyor.   Yalnız sana ibadet ederiz diyen Allah mı? Kime ibadet ediyor?  Kuran, Muhammed'in sözü ve öğretisidir.  Kuran, yemin ederek ben peygamber sözüyüm diyor."
Duygu German: "Torreria, gördüğüm en tatlı adam."
Hatay'ın Antakya ilçesinde yasayan mobilya ustası Ali Sümer'in yaptığı sanat eseri büyük ilgi gördü.
Beypazarı sade soda ürünlerinin farklı anyon ve katyon oranlarına sahip olduğu görüldü.
"Daily Türkist admini götünden sözler uyduran islâm düşmanı bir dalyaraktır"  - Prof. Dr. Aziz Sancar
Önce Suriye’de eski rejim artıklarının çıkardığı olayları bahaneyle mezhepçilik fitnesini alevlendirmek istediler.  Alevi canlarımızı kışkırtarak kardeşliğimize pusu kurmaya kalktılar.  Muvaffak olamayınca bir yolsuzluk operasyonu üzerinden milletimizi provoke etmeye kalkıştılar.  4 gündür milletin huzurunu kaçırma, insanlarımızı kutuplaştırma adına ne varsa hepsini yapıyorlar.  Önlerine gelene hakaret etmekten sadece görevini yapan polislerimize saldırmaya…  Yolsuzluk ihbarlarını araştıran yargı mensuplarına gözdağı vermekten sokak terörüyle millî iradeyi baskı altına almaya kadar ne ararsan her şey bunlarda var.  Bugün basın-yayın kuruluşlarını da alenen tehdit ederek nasıl bir ruh halinde olduklarını ifşa ettiler.  İstanbul başta olmak üzere şehirlerimizde bir gerilim ve kargaşa atmosferi oluşturmak için her yolu deniyorlar. Gelinen noktada şunu çok net görebiliyoruz:  Mevcut yönetim altında CHP, seçmenlerinin taleplerini Meclise taşıyan bir parti değil, gözünü para bürümüş bir avuç belediye soyguncusunu aklayan bir aparata dönüşmüştür.  Belediyelerden nemalanan çıkar şebekeleri, CHP’yi boğazına kadar kire, pasa, çamura, yolsuzluğa, hukuksuzluğa bulaştırmış durumdadır.  Lafa her başladıklarında Atatürk’ün kurduğu parti olmakla övünenler, sırf ağababalarına diyet borçlarını ödemek adına Gazi’nin partisini hırsızların emrine vermiştir.
Osman Gökçek:  “CHP, hem paraları götürüyor hem de utanmadan bağırıyor.”
Sokaklarda yaşayan dostlarımızı unutmayalım! Bir kap mama, bir kap su ile hayatı paylaşalım.
Galatasaray, Napoli’deyken depresyonda olan Victor Osimhen'i tekrar futbola döndürdü. Galatasaray, dünyanın en fantastik kulübü olabilir. (Il Messaggero)
Sokaklarda yaşayan dostlarımızı unutmayalım! Bir kap mama, bir kap su ile hayatı paylaşalım.
Özgür Özel:  "Gizli tanığın, 'İBB'ye naylon fatura kesiyor' dediği Serdar Haydanlı nezarete bile konulmadan serbest bırakıldı.  Yandaş medya Serdar Haydanlı ile ilgili tüm haberlerini sildi. Çünkü Serdar Haydanlı, AKP'nin reklamcısı."
Yillardir adamin tecavuzcu oldugu soyleniyor ama erkeklerin onu sevmeyi birakmasi icin sadece su video yetti
Madem o kadar yiğitsiniz lütfen, devletimizi boykot edenler hastaneleri de, yolları da, köprüleri de, aldıkları maaş ve ikramiyeleri de boykot etsinler.  Azıcık gururunuz varsa, "Artık devletin yaptığı hastaneye gitmem, yoldan geçmem, ikramiyeyi de almam" deyin hadi bakalım!
Haftasonu Fenerbahçe’nin evinde oynayacağı maça fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın atandı.
12 yaşındaki cemaat talebesi:  "Senin gözün 576 megapiksel. En modern iPhone bile 17 megapiksel.  O telefonun sanatkarı var da, senin gözünün sanatkarı yok mu?
Haftasonu Fenerbahçe’nin evinde oynayacağı maça fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın atandı.
Yobazlar paralarınızı burada yiyor haberiniz olsun keklenenler..
Polise taş at, balta at, asit at,hakaret et "Okuyabilseydiniz polis olmazdınız" de sonra bize haksız saldırı de Öyle bi dünya yok! Okumuş vatan hani lazım değil bize Ne gerekiyorsa yapılsın "Ya devlet başa ya kuzgun leşe " Acımayın !
Sürücüler dikkat! Beyaz far tarihe karışıyor...   Ağır para cezaları uygulanacak
Ümit Özdağ neden içeride? diye soranlara gösterirsiniz.
evime aynısından alicam AYNISINDANN
İngilizcesi "I am Ok" derecesinde olan birinin bu yazıyı New York Times'a kendisinin yazması ihtimal dahilinde değil.   Yazan kişi bir fetocu olmalı çünkü intihal oranı %93-98 arasında. Standart intihal tespit yazılım araçlarının gözünden kaçmaz
Polis çok sabırlı ! Batı’da ki polis standartlarını uygulayın.
Liseli müteahhit için sokağa inen bir grup vandal paketlenmeye başlandı!
Polis çok sabırlı ! Batı’da ki polis standartlarını uygulayın.
Bir protestocu, polisin attığı biber gazına havadayken yarım vole vurarak polise geri gönderdi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  "Türkiye, küresel çapta da demokratik değerleri, insan haklarını ve özgürlükleri savunan bir ülkedir."
O KÜFRÜ KENDİ ANNEME EDİLMİŞ SAYIYORUM.  Biz siyasetimizi de itirazımızı da temiz bir dille yaparız. Bir siyasetçinin ailesine kötü söz söyleyen, küfür eden bizden değildir.  Protesto ile hakareti birbirine karıştırmak kabul edilemez. Küfür etmek hele hele aileye, anneye küfür
Emniyet, 'Gözaltında cinsel saldırıya uğrayan kadınları her gün konuşacağız ve buna direneceğiz.' şeklindeki paylaşımlar hakkında suç duyurusunda bulunduğunu açıkladı!
Saraçhane’ye gelen gaz maskeli bir Semazen’in barikat önündeki protestosunu polisler de alkışladı.
Halkın 560 milyar parasını çalan arsızlar,   Ak Parti dağ olmayan yere tünel yaptı diyordu.
İmamoğlu İnşaat'ta kalfalık yapan Adem Soytekin'in hesaplarında 600.000.000 TL bulundu. Soytekin adına çok sayıda şirket kurulduğu ve ihalelere sokulduğu anlaşıldı.
Türk, daha Müslümân değilken bile domuzu sevmez, yemez ve beslemezdi. Müslümân olduktan sonra da bu tiksinme arttı. Ne ara, bu domuz besleme hastalığı çıktı da yayıldı, anlamıyorum.
Kürtçe şarkı söylediği için 19 yıl hapis cezasına çarptırılan ve 2015’ten beri Bayburt M tipi kadın kapalı cezaevinde tutuklu olan Nudem Durak’a özgürlük.
ASLI HANIMIN FİKRİNE AYNEN KATILIYORUM… MECLİSTE İKİ SATIR KANUNA BAKAR…
Saat 19:30 Ama Ekrem daha iftar açmamış ve sofra hiç bozulmamış.  İstanbul için iftar vakti : 19:30   Ulan hiç mi doğru bir şeyiniz yok
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
İçişleri Bakan Yardımcımız Sayın Bülent Turan ile birlikte, Kırklareli İl Özel İdaresi ve Kırklareli Belediyesi iş birliğiyle Yündalan Köyü’ne yaptığımız doğal yaşam alanını ziyaret ettik.  Sayın Bakan Yardımcımıza ziyaretleri ve destekleri için teşekkür ederiz.
Herkes kilo vermenin en iyi yolunun kardiyo olduğunu düşünüyor.  Ama bu bir yalan.  İşte yağları daha hızlı yakmak (ve aynı zamanda kas yapmak) için 5 egzersiz:  (FLOOD)
Yemen bu sabah vurduğu abd gemileri.
Qué miedo manejar en Bogotá
Geçmediğim köprüye neden para veriyorum diyenler , gitmediği , aslında hiç kimsenin gitmediği konsere 1388 kez üstelik pandemide  habersizce para vermiş
Elemanın evi kes AKP’li bir belediye başkanının evi olsa yer gök inlerdi, bununkinden yeni haberimiz oluyor
Konserin organizetörlüğünü Garanti Bonus ve Purple Concerts yapıyor  Garanti Bonus 1983 yılında tamamen Doğuş bünyesine katıldı.  Doğuş Grubu Özgür Özel’in boykot listesinde yer alıyor !
Yıllar önce sipariş ettiği kargodan salatalık çıkmasıyla meşhur olan çocuk cinsiyet değiştirdi.
Now TV, gün içinde isim değiştirmezse 3 aylığına kapatılacak.
Yıllar önce sipariş ettiği kargodan salatalık çıkmasıyla meşhur olan çocuk cinsiyet değiştirdi.
Bir insan nasıl bukadar ileri görüşlü olur inanamıyorum...
Yılmaz Tunç:   Suç örgütleriyle ve yolsuzlukla mücadele eden bir yargı istemiyorlar.  Bu yüzden yargı mensuplarına saldırıyorlar.  Milletimiz olup biteni sessizce takip ediyor. Yeri geldiğinde gereken cevabı verecek.
Herkes çocuğuna sahip çıksın
Omurgalı kalabilenlere selamlar; karanlıkta bile dimdik duranlara…  İyi geceler, ışığınız hep içinizden gelsin…
Dora Özsoy, Türk Hava Yolları'na (THY) parasını kaptırdığını söyleyerek sitemde bulundu.
Omurgalı kalabilenlere selamlar; karanlıkta bile dimdik duranlara…  İyi geceler, ışığınız hep içinizden gelsin…
Yapılan ankette eylemler haksızdır diyenlerin oranı %65 olunca “Aaaaa, ıııı, eeee, üüüü” detayı muhteşem bir özet olmuş.
ASKON'dan İBB'ye yönelik yolsuzluk soruşturması sonrası başlatılan boykot çağrılarına ilişkin açıklama   — Süreci bu boyuta çekmek, ülke ekonomisini hedef almak bir duruş değil, aksine akıl tutulmasıdır  — Hukuki süreci de hukukçularınız ile yürütürsünüz. İnsanları sokaklara döküp karşı karşıya getirerek, ülkemizin ve milletimizin refahı için gece gündüz çabalayan üreticilerimizi hedef alarak süreci yürütemezsiniz
Süper Lig'de 26. haftanın ardından gol krallığı:
camimizi temizledik şu rezalete bak sizi netanyahu mu büyüttü or evlatları ramazan ayında bu nasıl bi gavurluk
Dünyaca ünlü Freestyle şampiyonu Lia Lewis Gribus, Galatasaray formasıyla paylaşım yaptı.
Anayasa’mızın 34. Maddesi: “Herkes önceden izin almadan, SİLAHSIZ ve SALDIRISIZ toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı ancak, millî güvenlik, kamu düzeni, suç işlenmesinin önlenmesi, genel sağlığın ve genel ahlâkın veya başkalarının hak ve özgürlüklerinin korunması amacıyla ve kanunla sınırlanabilir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkının kullanılmasında uygulanacak şekil, şart ve usuller kanunda gösterilir.’’ (2911 Sayılı Kanun)
AK Parti Grup Başkanvekili
Sizce böyle yapmaları normal bir seymi ?
Bana tarikatları neden sevmiyon diyorlar. 8-9 yaşındaki çocuklari gelin diye alan pedofili sapıklar sevilmez, ancak LANETLENİR !!!
Valiliğimizce İlimizde genelinde; huzur ve sükunu bozacak eylemlerin organize edilme ihtimaline karşı alınan tedbirlerin uygulanmaya devam edilmesine ilişkin basın açıklamamız…
Diren Sırrı, solu Önder'siz bırakma.
2022’den beri İBB’de billboardlar ve reklam alanları üzerinden büyük vurgunlar yapıldığını cümle alem biliyor.   Ekrem İmamoğlu ekibine yakın kişilere onlarca PR şirketi kurulduğu biliniyor. Beş sene önce çulsuz olanların 150 milyon liralık evlerde oturduğu biliniyor.   Eski gazetecilerin şirketler kurup İBB’den malı götürdüğü biliniyor.   İnkar etseler de bazı gazeteci, internet sitesi, gazete ve televizyonların İmamoğlu’na yakın kişiler yararından fonlandığı biliniyor.   Teröristleri CHP’li belediyelere doldurduğunuz ortada. Üstelik şikayetçi olanların tamamına yakını CHP’li.  Pisliğe batmış durumdasınız. Hala temiziz diyorsunuz. Değilsiniz.
Irak -  Arapça, Kürtçe  İspanya -  İspanyolca, Galiçyaca, Katalanca, Baskaça, Aranca  italya - İtalyanca ve Almanca   Birleşik Krallık -  İngilizce, Galce, İrlandaca, iskoçca, kernevekçe  Belçika - Flemenkçe, Fransızca, Almanca  İsviçre - Almanca, Fransızca, Italyanca Retoromanca
Kadim Kürt şehri Kahramanmaraş'tan genel bir görünüm, 1950
Savunmaya gittikleri İmamoğlu, ikna odalarında kızların başlarını açmasıyla övünen Türkan Saylan'ı her sene özlemle anıyor.
"Arabama çarptınız" diye Lamborghini sürücüsünün yanına gelen kadın daha sonra kazayı güvenlik kamerasından izliyorsunuz:
"Benim evlatlarım sokağa çıkarsa eylem değil, ihtilal yapar!"   - Başbuğ Alparslan TÜRKEŞ
tuşunu fulledik
tuşunu fulledik
Jerusalem Post:  "Hızlı davranıp Türkiye'yi durdurmak gerekiyor."
Yarım dolar ne laaa Ahaber
Saraçhane diye paylaşılan ama Saraçhane ile alakası olmayan görüntüler X hesapları tarafından paylaşıldı.
Rangers - Fenerbahçe maçının hakemi Espen Eskas, ölüm tehditleri aldığını açıkladı
Mourinho, kariyerinde kendi evinde yenildiği eleme maçlarının tamamında deplasmanda turu geçmeyi başardı.
Zeytin severlere hitaben . Bu sefer Hindistan değil Manisaya Götürüyorum sizi buyurun
Hem 1 milyon insanini katlet hem Ermenistan a gidip kırmızı halı ile mi karşılanmak istiyorsun fazla meyve suyu içiyon sana kafa yapmış.
Zeytin severlere hitaben . Bu sefer Hindistan değil Manisaya Götürüyorum sizi buyurun
Soğuk mühürleme ile sırtına dövme yaptıran kadın. Hayvanlarda da kızgın demir yerine soğuk mühürleme canlarını yakmadığı için kullanılmaktadır.
Ekrem İmamoğlu’nun lise mezunu olduğunu ortaya çıkaran ve ailesi ve kendisi silahlarla tehdit edilen Ozan Özcan birazdan Analiz Tv’de canlı yayın konuğum oluyor. Kaçırmayın!
gün sonunda telefonda günümü anlatacak birinin olmayışı artık can sıkmaya başladı
“Bütün Türkler bir gün ansızın delirecektir. O zaman Tanrı Türk’ü değil sizi korusun.”  Tebriz
Altaylı konusunda tereddütlü olanlar varmış. Hafıza tazeleyelim:
Türkiye’nin ana muhalefet partisinin marjinal sol örgütlerin, millete hakaret eden ağzı bozuk tiplerin, belediyeleri soyup soğana çeviren haramilerin oyuncağı haline gelmesi bizi gerçekten rahatsız ediyor.
276 milyar ₺ vurgun yaparak İstanbullu’nun kentsel dönüşüm paralarıyla cebini dolduran Suç Örgütü Lideri Ekrem İmamoğlu’nun yaşadığı ev. Pardon saray.
İmamoğlu’nun 95 milyonluk ihale verdiği bakkal. Bunu Akp yapsaydı adamlarda ne namus bırakırdık ne şeref. CHP’li olmak bu değil arkadaşlar.
Gazi’ye ufak bir eleştiri yapıldığı zaman “Vatan hainleri!” diyerek 5816’dan yargılatmak isteyenler   Bugün Erdoğan’ın annesine sövenler hakkında “Heyacanlı, gençlik ateşi” diyerek arka çıkıyorlar.   Bunların ifade özgürlüğü anlayışları da tıpkı kendileri gibi riyakar.
Çanakkale Savaşında 3 evladını şehit verip, 14 yaşındaki son evladını cepheye uğurlayan ana. Şu garibanlığa bakın üstte yok, elde yok, ayakta yok... O haldeyken bile bu ülkeyi teslim etmedi analarımız! Bizlerde etmiyicez.. Önce Vatan..
AKP’ye yakınlığı ile bilinen 345 yayınlarının TYT mat kitabındaki yaş problemi sorusunda Anne 13 yaşındayken 23 yaşındaki babadan hamile kalıyor.  Kirli zihniyetlerini test kitaplarına bile yansıtmışlar.
Adıyamanlı depremzede:  Babanın oğluna yapmayacağı iyiliği Cumhurbaşkanı yaptı
Israil Savunma Kuvvetleri’nin resmi X hesabına hoş geldiniz! Bu platform, ISK ile ilgili gelişmeler hakkında güvenilir ve anlık güncellemeler sağlamak amacıyla kullanılacaktır.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Maltepe mitingi / CHP, EMEP, DEM Parti, Sol Parti, TİP, BTP vs. Maltepe mitingi
Rakı balık yapmaya gider dünya yansın eko demlensin
Batı’da kadın hakları gündemde bile yokken bizde 1843 yılından itibaren kadınlar resmî olarak çalışma hayatında yer almaya başlamıştır.  Kadınlara devlet memuriyetinde görev alma hakkı 1913 yılında verilmiştir.                                                                        1917’de yayımlanan Aile Hukuku Kararnamesi, bir başka önemli hamledir.  Ülkemizde kadınlar Batı’dan bile önce, 1934 yılında seçme ve seçilme hakkına kavuşmuştur.  Her ne kadar bu hakkın kullanımında, özellikle darbe dönemlerinde çeşitli engellerle karşılaşılsa da yasal olarak bu imkâna sahip olmuşlardır.  Bu güçlü müktesebattan ilhamla, göreve geldiğimiz ilk günden itibaren kadınların her alanda önlerini açmaya, haklarını teslim etmeye çalıştık.  2003’te aile mahkemelerini kurduk.   2004’te kadın-erkek eşitliğini güvence altına aldık.  2007’de Kadına Yönelik Aile İçi Şiddetle Mücadele Ulusal Eylem Planı’nı devreye aldık.  2008’de yaptığımız düzenlemelerle kadınlara doğum, sağlık ve emeklilik gibi konularda yeni haklar tanıdık.  Ülkemiz için bir utanç vesikası olan başörtüsü yasağını bir daha geri gelmemek üzere kaldırdık.  2010’da anayasamıza kadınlar için eşitlik ilkesine dayalı pozitif ayrımcılığı ekledik.  2012’de 6284 sayılı Ailenin Korunması ve Kadına Karşı Şiddetin Önlenmesine Dair Kanun’u ülkemiz hukuk sistemine kazandırdık.  2013’te şiddet mağduru kadınlara yönelik çeşitli düzenlemeler yaptık.  2014’te Ceza Kanunu’nda yaptığımız değişiklikle cinsel suçların cezalarını önemli ölçüde artırdık.  2018’de Kadının Güçlenmesi Strateji Belgesi ve Eylem Planı’nı yayımladık, KADES uygulamasını hayata geçirdik.  2022’de kanun düzeyinde yaptığımız değişikliklerle kadına yönelik suçların cezasını artırdık, bu suçlara dönük caydırıcılığı güçlendirdik.  Şiddet önleme ve izleme merkezleri, kadın konukevleri ve sosyal hizmet merkezlerinde bulunan şiddetle mücadele irtibat noktaları ile kadına karşı şiddetle mücadeledeki kurumsal kapasitemizi önemli oranda artırdık.  Kadınlara dönük çalışmalarımız aynı hassasiyetle devam edecek.
İstanbul Valisi Davut Gül: Kamu düzenini bozan hiçbir girişime müsamaha gösterilmeyecektir.
Bu da içeride tutsak tuttuğunuz
Şikayetler ve benim de talebim doğrultusunda Ticaret Bakanlığı Reklam Kurulu Başkanlığı, paylaşımım ile ilgili inceleme başlatmış, tarafıma cevaplanmak üzere sorular göndermiştir.  Paylaşımın, reklam amaçlı değil CHP Genel Başkanı'nın yerli markalara karşı hasmane, ayrımcı ve faşizan siyasi tutumuna karşı yapıldığı zaten kamuoyunun malumu.  Ama bu eylemle, maddi çıkar karşılığı örtülü reklam arasındaki farkı herkesin anlaması için Bakanlığımızın soruşturmasında talep edilen cevap ve bilgileri süresi içerisinde kendilerine teslim edip, neticeyi şeffaf bir şekilde kamuoyu ile paylaşacağım.  Hassasiyeti sebebiyle
Hesabı kapatmıştım hayatıma bakıyordum bir baktım ki Ekrem İmamoğlu’nun siyasi kariyerini bitirmişim
Alvarez'in penaltısının iptali doğruydu. Dünya kupasında ise Messi'nin penaltı golü de iptal olmalıydı. Messi yere düşmediği için dikkat çekmedi sanırım.
Adamlar 1453 ten bu yana İstanbul'dan hiç vaz geçmemiş ler.  36. Saniyede istanbul için şehrimiz diye konuşuyor.   İmamoğlu sen kimlere hizmet ediyosun.   Bahçeli sınav
Pelit Pastanesi sahibi aynı soyad ama başka kişilermiş. Yalan yok sevindim pastaları güzeldir
ali yiğit buruk evlatlıkmış ağlıyom amk
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Maymunu elektrik çarptı sanki. Kabadayılık bir Allahu Ekber 'e kadarmış...
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Aziz hemşehrilerim,   07.03.2025 tarihinde akşam saatlerinde şehrimizde acı bir hadise yaşadık. Ne yazık ki bir yavrumuzu köpek saldırısı sonucu kaybettik. Acımız büyük. Aslında konunun buralara gelmemesi için uzun süredir seferber şekilde toplama yapıyoruz. Her türlü engelleme girişimine, çalışanlarımıza olan saldırılara rağmen gece gündüz demeden toplama yapıyoruz.   02.08.2024 tarihinde yürürlüğe giren yasa çerçevesinde ilk andan itibaren toplama alanlarımızı oluşturduk. Sokaklarımızı güvenli hale getirmek için mümkün olan en yoğun çalışma planını sahada uyguladığımızı tüm vatandaşlarımızın özellikle bilmesini istiyorum.   Bazı bölgelerimiz oldukça geniş arazilere sahip ve bu durum aynı şekilde geniş bir geçiş güzergahı sunuyor. Bu bölgelerimizde ise daha hassas ve planlı bir toplama çalışmasını uzun süredir yürütüyoruz.  Yürüttüğümüz çalışmalar neticesinde sahipsiz köpek sorununu bölgemizde önemli ölçüde azalttığımız bir dönemde yüreğimizi yakan bu acı hadisenin yaşanmış olmasının derin üzüntüsünü yaşıyoruz.   Kaidemiz bellidir ve hiçbir şey insan canının üzerinde değildir.   Ellerine geçen her fırsatta sözde hayvanseverliği toplum sağlığını hiçe sayacak seviyede kullananların ve insan canını ikinci plana atarak sorunun bugüne kadar büyümesine sebep olanların şunu bilmesini isterim. Bizlerin tüm şehir olarak topyekün bir duruşla, sorunu tamamen bitirene kadar asla durmayacağımızı özellikle belirtmek istiyorum.  Toplama çalışmalarımızı hız kesmeden devam ettiriyoruz. Tüm gücümüzle sahada çalışıyoruz ve çalışmaya devam edeceğiz.   Kaybettiğimiz yavrumuza Rabbim’den rahmet diliyorum. Allah ailesine sabırlar versin. Başımız sağ olsun.
sergen yalçın melisa döngel'i stalklıyor
Serdar Haydanlı'yı yanlışlıkla gözaltına aldıran, gizli tanık ifadesinden adını silmeyi unutan herkesten, onu polis merkezine getiren polisten ve dahi şubeden serbest bırakandan Allah razı olsun. Siyasi bir operasyon böyle berbat edilir.
Dünya üzerinde 10 büyük Ligde Şu ana kadar Kırmızı Kart Görmeyen Tek takım   FENERBAHÇE.
Ekrem İmamoğlu gözaltına alınmadan önce, Kocaeli'nde bulunan Kandıra Cezaevi'nde 100 kişilik yer açıldığı, çok sayıda hükümlünün Doğu illerine sevk edildiği bilgisine ulaştım.   Bu neyin hazırlığı?
Bebeklerden alınan topuk kanları kayıp! Toplanan kanlar kayboldu mu? Yoksa Kaçırıldı mı? Israrla ailelerden iki kez, üç kez topuk kanı isteyenler de işin içinde mi? Aile Sağlığı Merkezleri'nden (ASM) alınan kan örneklerinin, yemek şirketlerine bağlı olan motokuryeler tarafından uygunsuz koşullarda taşındığı ve bazı kan numunelerinin de kaybolduğu ortaya çıktı. İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’nün de iddiaları doğruladığı belirtildi. Jet hızıyla yenidoğan bebekler üzerinde sağlık tedbir kararı veren hakimlerin dikkatine! Topuk kanı olayı ticari bir pazar. Bu çeteye karşı verilen mücadeledeki haklılık ortada.
Serdar Haydanlı'yı yanlışlıkla gözaltına aldıran, gizli tanık ifadesinden adını silmeyi unutan herkesten, onu polis merkezine getiren polisten ve dahi şubeden serbest bırakandan Allah razı olsun. Siyasi bir operasyon böyle berbat edilir.
Müslümanları aşağılayan şarkılar yapan Duman’ın motivasyon kaynağı belli oldu.   Şarkının içinde seçmenin tamamını “Cahil, şeytan ve kokainman” olarak sınıflandıranların maskeleri düştü.
Bebeklerden alınan topuk kanları kayıp! Toplanan kanlar kayboldu mu? Yoksa Kaçırıldı mı? Israrla ailelerden iki kez, üç kez topuk kanı isteyenler de işin içinde mi? Aile Sağlığı Merkezleri'nden (ASM) alınan kan örneklerinin, yemek şirketlerine bağlı olan motokuryeler tarafından uygunsuz koşullarda taşındığı ve bazı kan numunelerinin de kaybolduğu ortaya çıktı. İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’nün de iddiaları doğruladığı belirtildi. Jet hızıyla yenidoğan bebekler üzerinde sağlık tedbir kararı veren hakimlerin dikkatine! Topuk kanı olayı ticari bir pazar. Bu çeteye karşı verilen mücadeledeki haklılık ortada.
Son günlerde ülkemizde yaşanan olayların üzerine Ezhel, “Küçük Turco” isimli yeni protest parçasından bir kesit paylaştı.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı, Kanal İstanbul güzergahındaki tarım arazilerini imara açtı. (Nefes)
Mesut Özil: "Boykot adı altında yerli ve milli markalarımıza zarar vermeyelim."
Emniyet yetkilileri, paylaşımın ardından ulaşarak, Miting alanında yakalanan sahne polislerin milletvekili Mahmut Tanal’ın polis koruması gibi davrandıklarını ve Tanal’ın da bundan haberdar olduğunu iddia etti. Sahte polis rozeti ve kimliğiyle yakalanan D.İ. (19) ve S.E. (25) adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün babası Ali Rıza Bey'in Kuzey Makedonya’da doğduğu ev.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün babası Ali Rıza Bey'in Kuzey Makedonya’da doğduğu ev.
ABD Başkanı Trump ve Cumhurbaşkanı Erdoğan telefon görüşmesi gerçekleştirdi. Donald Trump:
Seni unutmayacağız, efsane!
Dünya Sokak Hayvanları Günü kutlu olsun! Bu arada, bizim mahalleli Freecat’i seviyor, bugün sizde ona bir sürpriz yapabilirsiniz!
Sormuşsun cevap vereyim gökhan! Fenerbahçe’nin 7.5 M altında maaşlar ve 18 M altında bonservisleri KAP’a açıklama zorunluluğu yok. Gazeteci olan sensin araştırsan öğrenirdin ama sen de o kapasite yok. Benden öğrenmiş ol.
Görüntülerde Antarktika’da gizlenen piramit, katedrale benzeyen yapılar,  kalderayı andıran doğal oluşumlar olduğu iddia ediliyor.  Antartika’nın pek çok bölgesine  sivil girişin yasak olması iddiaları güçlendiriyor.
İki ana eksen var. Biri mali iddialar diğeri Kent Uzlaşısı üzerinden siyasi iddialar.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun sabah saatlerinde gözaltına alındığı, evindeki hareketlilik havadan bu şekilde görüntülendi.  (Ekol TV)
Gençlerden Özgür Özel’e mesaj var.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun sabah saatlerinde gözaltına alındığı, evindeki hareketlilik havadan bu şekilde görüntülendi.  (Ekol TV)
Sevgili  Muhammet, işte sosyal medya belediyeciliğinin en güzel örneği: bu olay.  Şişli Kaymakamımız, belediye  başkan vekilimiz araştırdı; Şişli Belediyesi tek kuruş ödeme yapmamış…
Aferin, dersine çalışıp bir gecede pancarı öğrenmişsin.   Keşke zamanında böyle çalışıp üniversite sınavını da kazansaydın
lamborghini’ye ayar veren efsane kasa Toyota Corolla
Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Erhan Afyoncu:  “Atatürk'e saygısı olmayanın Harp Okulu'nda yeri yoktur.”
Konya ilimizin Karatay ilçesinde sahipsiz köpeklerin saldırısına uğrayan 2 yaşındaki çocuğumuzun vefatı hepimizi derinden üzmüştür.  Olayla ilgili Konya Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından adli soruşturma başlatılmıştır.  Yaşanan elim olayda hayatını kaybeden evladımıza Allah’tan rahmet, kederli ailesine ve yakınlarına başsağlığı ve sabır diliyorum.
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasında firari şüpheli Buğra Gökçe yakalandı
Türkiye Basın Federasyonu olarak, CHP Genel Başkanı Özgür Özel'i Sağduyuya davet ediyoruz.
Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Erhan Afyoncu:  “Atatürk'e saygısı olmayanın Harp Okulu'nda yeri yoktur.”
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, D&R mağazasını ziyaret etti.
En büyük  pişmanlığın ne  diye sorsalar  emeğimin  zerresine  layık olmayan  insanlara  verdiğim değer derim
Türkçe, İngilizce, Almanca ve Macarca dillerinde kullanılan ortak isimlerden bazıları:
B sınıfı ehliyete sahip olan sürücüler, 125 cc'ye kadar olan motosikletleri kullanabilecek. (Sözcü)
Bakın bakalım
Teoman: “İnstagram’da güzel kızları takip ediyorum”
Bize bunu diyen alkolik Özgür uzun zamandır yurtdışında kaçak. Kendisi Şubat ayında topukladı. Dönerse gideceği yer Silivri. Başka dosyaları da var bu alçağın.
bi sey diyicem biz bu boykota vs dikkat ediyoruz da umarim kucuk bi azinlik değilizdir eğer oyleysek bu beni fena uzer
Bu çağrı SUÇUN DANİSKASI ÖZGÜR ÖZEL ; "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın."  Tutuklama Ankara'da Silivri Bülent Arınç
İtalya’nın Floransa Belediye Başkanı Nardella, CHP’nin Maltepe mitingine katıldı.
Özgür Özel’in “1 milyon kişi vardı” dediği mitingin dron görüntüleri
Ekrem İmamoğlu’nun, 1988 yılındaki üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.   Ekrem İmamoğlu’nun “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” belirtilen sınav sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS’den ise ortalamanın altında sonuçlar aldığı ve tarih, coğrafya ve Atatürk İnkılapları'ndan oluşan sosyal bilimler alanında ise sıfır çektiği görüldü. (Sabah)
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Protestoya katılan her öğrenci gözaltına alınmıyor. Polise balta atan, saldıranlar; diğerlerinin protesto hakkını terörize edenler gözaltına alınıyor."
Ekrem İmamoğlu’nun, 1988 yılındaki üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.   Ekrem İmamoğlu’nun “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” belirtilen sınav sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS’den ise ortalamanın altında sonuçlar aldığı ve tarih, coğrafya ve Atatürk İnkılapları'ndan oluşan sosyal bilimler alanında ise sıfır çektiği görüldü. (Sabah)
Burger King’in köftesi hakkında ne düşünüyorsunuz?
Alparslan Türkeş, vefatının 28. yılında mezarı başında anıldı.  • Ziyarete katılması beklenen Devlet Bahçeli MHP heyetinde yer almadı.
Dünya Beatbox Şampiyonu DOPAMİNE...   Tek Başına Bir Orkestra!
Kayseri'nin Sarız ilçesinde başıboş köpekler 72 yaşındaki adamı parçalayıp yedi!  Yıl olmuş 2025, insanlar köpekler tarafından diri diri parçalanıyor ve yeniyor!  Bu cinayetin sorumlusu kim şimdi!  Savcılık görevini yapmayan bütün sorumlulardan tek tek hesap sormalı!  Yermedi mi köpeklere feda edilen insanlar!  Daha kaç yaşlı insan, çocuk veya kadın köpeklere yem olacak!
İlkbaharin renkleri beni her zaman büyüler. En sevdiğiniz mevsim hangisi?"
İngiltere’de bir taraftar sahaya atlayıp son dakika golü atıyor ve kimse fark etmiyor
Barcelona kalecisi Marc-André ter Stegen, eşi Daniela Jehle’nin bir fitness antrenörüyle kendisini aldattığını öğrenmesinin ardından 8 yıllık evliliğine son verdi.  Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
Bak diğer Kürt isyanlarını hiç ciddiye bile almadan sadece PKK'nın son 40 yıllık tarihini ele alalım. Sen bu örgütle savaşta 100.000 asker ve sivilini feda ettin.  Sen bu adamlarla savaşta trilyon dolarlarca zarar ettin. Bak trilyon diyorum, trilyon.
gavi’nin cv  - prensesi kariyer için reddetmesi - büyükannesinin cruyff’un ilk manitası olması - pique’nin shakira’yı aldattığı kişinin gavi’nin annesi olması
Senmisin Atatürkü öven bi daha da bize gelme...
Görgü tanığı :5 mt mesafede köpek gören yok,köpek sesi duyan yok akşam üzeri saat 18:00 olmuş olay  oldu denilen yerde kan izi yok,çocuğu kim öldürdü, otopsi raporu nerede?ön muayene raporu nerede ?
***Özgür Özel’in boykot çağrısı yaptığı markalara bir bakın:  EspressoLab D&R İdefix Demirören AVM Kilim Mobilya Ülker Türk Petrol Milangaz Likitgaz TRT TGRT İhlas Ev Aletleri Turkuaz Yayınevi Milli Piyango
Tayland’a giden 2 İsrailli genç, Phuket adasındaki Lady boylar tarafından dövülüp üzerleri parçalandıktan sonra tüm paraları alınmış.  Mağduriyet, %Loading…
19 Mart 2025 tarihinden itibaren yapılan yasa dışı gösterilerde bugüne kadar 1.418 şüpheli gözaltına alındı.  Halen gözaltında 979 şüpheli bulunurken bugün 478 şahıs mevcutlu olarak adli makamlara çıkartılacak.  Sokakları terörize etmeye kalkışanlara, milli ve manevi değerlerimize, polislerimize saldıranlara asla taviz verilmeyecektir.  Cumhurbaşkanımız Sayın
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz: "Provokatif söylemlerle sokakları terörize etmek isteyenlere zemin oluşturmak, demokratik siyasete ve hukuk devletine ihanettir."
Hepsiburada: 4.042 TL Amazon: 1.248 TL  Bu fiyat farkının oluşma nedeni sizce nedir?
Konum: İstanbul’da bir metro istasyonu  Eylemcilerle karşı karşıya gelen başörtülü aile terbiyesizce yuhalanıyor.  Başörtülü aile tepki olarak:   “Hırsız Ekrem İstanbul’dan defol”  Çapulcuların anladığı dil bu !!!
Takipçi şikayeti:  “Eskişehir’de ünlü bir giyim mağazası Nazen giyimden aldığım ürünü, bedeni olmadığı için 24 saat içinde iade talep ettim.  Mağaza yetkilisi kredi kartı ile ödediğim için iade işleminin mümkün olmadığını söyledi. Tüketici haklarından bahsedince istediğin yere gidip şikayet edebilirsin cevabını verdi. Kim ne tutturursa.”
neyse en azından tefeciye borcum yok
SuperFresh yetkilileri bizimle iletişime geçti. Alper Rende ile reklam anlaşmalarını iptal ettiklerini söylediler.
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  "Bugünden itibaren Ekrem İmamoğlu bu binada yer alacak.  O birkaç kez yüz yüze geldiğim değerli bir insan ve demokratik olarak seçilmiş biri. İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Wan - Kurdistan
İETT'de 4 yıl motor ustalığı yapan Cihan Demirel, usulsüzlük yapıldığını ve İETT yetkilileri tarafından tehdit edildiğini ileri sürerek suç duyurusunda bulundu.
“Cumhurbaşkanımız bir babanın evladına yapamayacağını yaptı.”
Midyat’ta Kürtler, Süryaniler, Ezidiler ve Araplar arasında büyüdüm. Dünya edebiyatını, milletlerin destan ve varoluş hikayelerini  az çok bilirim.  Bu bedduayı duyunca acaba böyle bir beddua şekli kime ait olabilir diye sordum kendi kendime. Bulamadım! Yok çünkü ve olamaz! 77 yaşında, bir bayram sabahı bu bedduayı insanların yüzüne karşı yapabilen biri sağlıklı evlatlar yetiştirmiş olamaz!  İmamoğlu’na asıl şimdi ne kadar üzülsek azdır! Ah sevgili babacığım, seni nasıl hatırlamayayım şimdi, zaman oldu, 75 kilo girip 38 kilo çıktığım işkence merkezlerinde , bazan hastane morglarına cezaevinden taşınan cesetlerin içinde aradın beni, düşmanını bildin ama ondan bile nefret duyup beddua etmeyi bilmedin! Nurlar içinde uyu!
Hırsız, rüşvetçi, eğitimsiz, yalancı, ahlaksız İmamoğlu... Yılmaz Özdil'den dinleyelim! Benim tanımlamam ise: Yap-satçı kasaba kurnazı müteahhit, lümpen ve zübük!
Yozgat Çekerek yolunda gözleme yemek için durduk. Bakalım nasıl olacak?
CHP’li bir ismin Cumhurbaşkanı olmasını isteyen 91 yaşındaki Nermin E., Ekrem İmamoğlu’nun Ankara’daki mitingine katıldı.
Korona zamanı sokağa çıkma yasağı olan günlerde bile konser vermişler.. Kaç gün yattım yaa bilsem giderdim bi değişiklik olurdu
Ooow. Herkes saldırıyor. Gelin gelin. Hep birlikte gelin. Ne dediğim çok açık ama acayip fırsat buldunuz tabii "Alevi katliamı var" yalanında kullanmak için. Deneyin şansınızı.
4 gün gösteri, yürüyüş ve sair yasak değil miydi?  Yasadışı örgütler gözetimde değil mi? Bunların istihbaratı alınmadı mı?  Bunlar neden ve nasıl sokaktalar?  Bu nasıl bir zaaf?
Savcı Selim Kiraz’ı şehit eden DHKP-C’li teröristlerin destekçilerinden Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’de yaptığı konuşma sırasında otobüsün üzerinde yer aldı.
istanbul Havalimanı'nda   Aynı anda üç uçak Havalandı..  Dünya da 2 ülkede var
Mide küçültme ameliyatı.
boykot   çok kolay olacak aq..
boykot   çok kolay olacak aq..
o sırada aç karnını doyurmak için radyoaktif tavuk dürüm ile zehirlenen sirkiye gençliği
Tüm kullanıcılarımız katılabilir
Jankat Yılmaz 1 maç bile Galatasaray'da forma giymemesine rağmen Mert Günok yerine milli takıma çağırılıp İrfan Can'ın çağrılmaması tarihin en büyük rezilliklerinden birisi
Özgür Özel: "Buradan Erdoğan'a sesleniyorum; Yasak dediniz, milyonlar her gece toplandı. Sandığı yasakladınız, 15.5 milyon kişi sandığa gitti."
AK Partili Mücahit Birinci:  “Sayın Cumhurbaşkanım; Bir emrinize bakarız.”
Yeni düzenlemeye göre artık alkol kilidi olmadan araç çalışmayacak.
Silivri Cezaevi’ne otobüs ve TOMA’lar gönderiliyor. Henüz savcılık ifadeleri tamamlanmadı.
OĞLUN KULLANDIĞI TABİRLE TANZİMAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU İFADE ETMİŞ…  LAN CEMAL, BAN SENİN TANZİMAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU BİLMİYORDUM…  VAY TANZİMAT ÇOCUKLARI VAY…  TWEET ALEMİ SİZ CEMAL’İN TAZMİNAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU BİLİYORMUYDUNUZ?
Atatürk’e hayranlığını ifade eden Endonezya Cumhurbaşkanı neye uğradığını şaşırdı. Türkiye’ye geldiğini sanıyordu, yazık.
Hindistan’da bir erkek grubu, çembere aldıkları turist kadınla fotoğraf çekildiler.
Siz bizim atamızın gözünün ışığına kurban olun!   Zalime baş eğmeyen Şex Said’i saygıyla anıyorum!
04.04.2025  Liderimiz Devlet Bahçeli
Geçtiği tüneli Erdoğan yaptı
Sobaya odun getiren Erzurumlu karga sosyal medyada gündem oldu.
Orta Asyadan at ve eşek sırtında gelip 12 bin yıllık yerleşik bir halka bunu demek cahillik değilse Kürt düşmanlığıdır.
Sobaya odun getiren Erzurumlu karga sosyal medyada gündem oldu
Diyabet hastaları ya da sevdiklerinde Tip2 diyabeti olanlar iyi okusun;  Olgu sunumu; 46 yaşında erkek hasta Boy: 187 Kilo: 96 6 yıldır Tip2 diyabet Toplam 3 adet diyabet ilacı kullanıyor Geldiğinde açlık şekeri 165.   Ketojenik diyete başlandı.  Tüm ilaçları kontrollü bırakıldı.  15. günde kan şekeri 100’ün altına düştü.  20. günde  -6 kg -açlık kan şekeri ilaçsız 81 -keton değeri 3.7.   Hasta 6 yıllık diyabetini 20 günde resmen gömdü arkadaşlar.  Sıfır ilaç.   Ketojenik Diyet son şanız olabilir!
ayranla beraber 100 lira amk.. Gümüşhane’deki adama tabi ekonominin kötü olduğunu anlatamazsın
Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza ASİT atıldı.  Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler.  Altını çizerek bir kez daha ifade ediyorum: Milletimizin huzur ve güvenini tehdit edenlere, vandallığa asla izin vermeyeceğiz
Sayın genel başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in tedavisinin devam ettiği hastaneye geldi.
Süper Lig'de 30.hafta itibariyle aleyhe ve lehe hata durumu.
Sayın genel başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in tedavisinin devam ettiği hastaneye geldi.
aynılar aynı yerde
Akraba evliliği yap, dmd doğan ilk çocuğuna rağmen üremeye devam et iki tane daha yap. Sonra da yaşam mücadelesi veriyor diye haber yapılsın, yardım toplansın. Ne güzel dünya..
2015 yılında DHKP-C terör örgütü tarafından şehit edilen Savcı Selim Kiraz suikastine ilişkin skandal paylaşımlar yapan ve bu nedenle yargılanarak hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in Saraçhane’deki mitinginde, İmamoğlu ailesiyle birlikte aynı otobüsün üzerinde yer aldı.
Boykota uğrayan firmalara çağrımdır:  Hemen yarın Sulh Ceza Hakimliklerine başvurarak Ekrem İmamoğlu'nun hesabının kapatılmasını talep edin!  Bu adamın milletin parasını yediğine, tüyü bitmemiş yetimin hakkını cukkaladığına ilişkin ciddi şüpheler mevcut ve bir soruşturma yürüyor.  Şimdi de yetmemiş gibi ekonomimize darbe indirmek için uğraş veriyor!
Boykot adı altında yapılan çağrı ile hedef aldıkları; alın teriyle üreten işçimiz, toprağını işleyen çiftçimiz, istihdam sağlayan girişimcimiz ve bu ülkenin refahını inşa eden tüm kesimlerdir!  Türkiye’nin emeğine, kazanımlarına ve geleceğine doğrudan zarar veren bu hareket,
Kabine Toplantısı Sonrası Millete Sesleniş
Merak etme, tek gözle de onların yine analarını s*keriz.  M. Kemal, Trablusgarp Harbi. (16.8.1912)
Emrindeyiz Başkomutanım diyenler burada mı?
Ya koca kafasını siktiğim Elon Musk ibnesi, neden insanların hesabını kapatıyorsun? Hani nerede free speech götveren?  Dear Mr. Musk, may I kindly ask why some user accounts are being suspended in Türkiye please?
Victor Osimhen, FourFourTwo’ya göre dünyanın en iyi 10 aktif forvetleri listesinde 5. sırada yer aldı.
Bunların karakteri ve kalibresi bu kadar. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın merhum annesine koro halinde sinkaflı küfürler eden grubun organizatörü olduğu gerekçesiyle tutuklanan Berkay Gezgin denen şeye karar açıklanınca ilk sarılan hatta öpen CHP'li A.M Başarır oldu.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Protestoya katılan her öğrenci gözaltına alınmıyor.  Polise balta atan, saldıranlar; diğerlerinin protesto hakkını terörize edenler gözaltına alınıyor."
Piyasa katılımcılarının ve reel sektörün enflasyon beklentileri iyileşiyor. 12 ay sonrası enflasyon beklentisi piyasa katılımcılarında yüzde 24,6’ya, reel sektörde yüzde 41,1’e geriledi. Hanehalkı beklentisi ise sınırlı arttı.  Anketler son dönem gelişmelerini yansıtmamakla birlikte finansal piyasalardaki oynaklığın beklentilere etkisinin kısa vadeli ve sınırlı olmasını öngörüyoruz.   Tüm kurumlarımızın güçlü koordinasyonuyla atılan adımların ve sıkılaşan finansal koşulların dezenflasyonist olacağını değerlendiriyoruz. Programımızı fiyat istikrarına ulaşıncaya kadar kararlılıkla uygulayacağız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kalkıyor medya gruplarını tek tek isim vererek şikayet ediyor, bizi dünyaya şikayet ediyor.  Benim Hazine ve Maliye Bakanı'mı aynı şekilde şikayet ediyor. Sen kimsin ya? Her şeyden önce senin gramın ne?
Ahmet Çakar: “Milan Skriniar'a yapılan müdahale net bir penaltıdır. Cihan Aydın'ın buna çok net penaltı vermesi gerekiyordu. Hakem tek başına Fenerbahçe’yi katletti.”
Saat 16:00da yemek yiyip 17:00 dan sonra hiç bişey yemediğinizde 10 günde 3 kilo verirsiniz.
Yetti artık soytarılıklarınız.  Ekrem bey için "CHP Belediyeleri rant alanı oldu"   Kent uzlaşısı için "Chpnin PKK ile yavşak bir ilişkisi var" diyerek kayyumun taşlarını bu herif döşedi.  Övdüğünüz adam son yerel seçimlerde tam da bugün Akpnin dediğini diyordu.  Otobüsün üstünde yeniden bir üyelik kapabilmek için yaptığı coşkulu konuşmayla mı affettiniz?
"Görünürlüğü arttırmamız lazım"
Yetti artık soytarılıklarınız.  Ekrem bey için "CHP Belediyeleri rant alanı oldu"   Kent uzlaşısı için "Chpnin PKK ile yavşak bir ilişkisi var" diyerek kayyumun taşlarını bu herif döşedi.  Övdüğünüz adam son yerel seçimlerde tam da bugün Akpnin dediğini diyordu.  Otobüsün üstünde yeniden bir üyelik kapabilmek için yaptığı coşkulu konuşmayla mı affettiniz?
Kıbrıs’ta Rumlarla birleşmek isteyenler KKTC’de slogan atıp eylem yaparken,  Güney’deki Rumlar da papazlar eşliğinde EOKA kuruluşunu kutladı.
Muhammedin Cenazesi  Muhammed 632 yılının 8 Haziran Pazartesi günü vefat etmiştir.  Yani Yaz mevsimin ortasında Arap Yarımadası gibi aşırı sıcakların yaşandığı bir bölgede vefat ediyor.  Peki cenazesi ne zaman defnediliyor dersiniz? 10 Haziran Çarşamba !  Muhammed Aişe'nin odasında vefat ediyor. Vefat haberi gelir gelmez kim yerine geçecek savaşı başlıyor sahabeler arasında ve ortada kalan ceset unutuluyor.  Yani olan Muhammed'in cesedine oluyor. Müslümanlarının uğruna kainatın yaratıldığına inandıkları Muhammed'in cesedi o kavurucu sıcakta neredeyse 3 gün ortada kalıyor.  Muhammed öldüğünde İslamı kabul etmiş Arapların sayısı 140 bin olduğu tahmin ediliyor.   Peki cenazesine kaç kişi katılmış dersiniz?  Topu topuna 16 kişi artı İmamlık yapan Ali. Yani toplamda 17 kişi.  Ömer ve Ebu Bekir ise cenaze törenine katılmıyorlar bile. Dertleri başka çünkü.  Şimdi bizim sevgili müslüman büyüklerin niçin hiç Muhammed'in cenazesinden bahsetmediklerini anladınız mı? Ve neden Muhammed'in ölüm günü hatırlanmak ve hatırlatılmak istenmez?
Özgür Özel çok önemli bir açıklama yapıyor. Sabah gazetesinin Ekrem İmamoğlu’na yapılan operasyonda “kilit isim” diye duyurduğu Serdar Haydanlı gözaltına alınır alınmaz şubeden serbest bırakılmış. Tabi sabah vs paylaşımları hemen kaldırıyor. Bakın işte size kumpas.
Özgür Özel İyice zıvanadan çıktı. -Oylama yapıyorum,POLİS İLE ÇATIŞIRIM diyen el kaldırsın diyor. Bunlar TERÖRİST mi...  ----- Tutuklandı / Habertürk / Mansur Yavaş / Bülent Arınç / Emrindeyiz Başkomutanım / İstifa
Sevgili Muhalifler,  Ekrem İmamoğlu, 2017'de aldığı evin önündeki villaları İBB'den milyarlarca lira ihale verdiği arkadaşına satın aldırıp, seçim öncesi yok pahasına açıktan zimmetine geçiren.  Seçim sonrası, mülkünün önü bir daha kapanmasın, değeri düşmesin diye evinin önündeki şahıs arsasını 156 milyon liraya İBB kasasından kamulaştıran.  Pervasız bir hırsızdır.  Emin olun, siz bile bu 3. sınıf kasaba müteahhitinden daha iyisine layıksınız.
Yeni sıfatı:  Suç Örgütü Lideri.
Vole’nin hakem yorumcusu Mark Clattenburg:   "Torreira'nın yerde kaldığı pozisyon net penaltı. Üstelik düşürülmese net gol pozisyonu. Sadece penaltı değil hem kırmızı kart hem de penaltı verilmeliydi.
BASIN AÇIKLAMASI  07.03.2025 günü saat 17.40 sıralarında Karatay İlçemiz Başak Mahallesinde sahipsiz köpeklerin saldırısına uğrayarak ağır yaralanan R.E.S isimli çocuğumuz, kaldırıldığı hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetmiştir.  İlimizde sahipsiz köpeklerin hayvan bakım evlerine toplanması konusunda yoğun  mücadelenin sürdürüldüğü süreçte yaşanan bu acı olay hepimizi derinden üzmüştür.   R.E.S isimli çocuğumuza Allah’tan rahmet, ailesine ve yakınlarına sabır diliyoruz. Olayla ilgili çok yönlü tahkikat devam etmektedir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Evet ahbap severler hesap vakti.  Depremde 3 milyar TL'ye yakın nakit para toplayan ahbap derneği paranın sadece 400 milyon gibi bir rakamını yardıma kullanıp, gerisinin nakit olarak kasasında durduğu konusu çok ilginç.   2 milyar 600 milyon TL gibi bir rakam 2 yıllık faizleri ile birlikte 5,5 milyar civarında bahsedilen para söz konusu.   Özgür Demirtaş adlı profesör o gün çıkıp aktrollere cevap olarak şöyle diyorduki ;  Siz hiç merak etmeyin, o parayı ben ekonomi profesörü olarak o paranın değer kaybetmemesi için çalışacağım" diyordu bizzat. Tabii bilginin doğruluğ u ortaya konursa, depremzedelere dağıtılmak için toplanan paranın bu profesör tarafından ne kadar güzel değerlendirildiği ve ortaya çıkar.   Hadi bakalım ahbap severler paralarınız nerede kimler için harcanmış?
Konya'da altı çırılçıplak vaziyette ölü bulunan 2 yaşındaki Rana 'nın katlini köpeklerin üzerine atarak kurtulamazsınız!   Çocuğun hiçbir yerinde ısırık izi, kanama yok...   Yine kimin suçunun üstü örtülüyor?
Evet ahbap severler hesap vakti.  Depremde 3 milyar TL'ye yakın nakit para toplayan ahbap derneği paranın sadece 400 milyon gibi bir rakamını yardıma kullanıp, gerisinin nakit olarak kasasında durduğu konusu çok ilginç.   2 milyar 600 milyon TL gibi bir rakam 2 yıllık faizleri ile birlikte 5,5 milyar civarında bahsedilen para söz konusu.   Özgür Demirtaş adlı profesör o gün çıkıp aktrollere cevap olarak şöyle diyorduki ;  Siz hiç merak etmeyin, o parayı ben ekonomi profesörü olarak o paranın değer kaybetmemesi için çalışacağım" diyordu bizzat. Tabii bilginin doğruluğ u ortaya konursa, depremzedelere dağıtılmak için toplanan paranın bu profesör tarafından ne kadar güzel değerlendirildiği ve ortaya çıkar.   Hadi bakalım ahbap severler paralarınız nerede kimler için harcanmış?
volcano erupting in Santorini.
CHP'de gündem tablalı don..  Özgür'ün yeni boykot listesi
Kuşadası’nda 189 promil alkollü olduğu tespit edilen sürücü, zincirleme trafik kazasına neden oldu. Kazada 2 kişi yaralandı.  Alkolmetreye üflelemek için polise takma dişlerini gösteren sürücüye 37 bin 354 lira para cezası kesildi. Daha önce iki kez alkollü araç kullanırken yakalandığı belirlenen sürücünün ehliyetine bu kez 5 yıl süreyle el konuldu.
Erzincan'da güneş batmıyor herhalde. Baksanıza güpegündüz iftar edilmiş.
Türkiye'den vizesiz seyahat edilebilen Japonya, Türkiye'den gelen 'yerleşimcilerin' karıştığı olaylar nedeniyle Türk vatandaşlarına vize getirmeye hazırlanıyor.
Ismarlama makale okumayı sevmem. Almayayım.
Metrekareye 36 kişiyi nasıl sığdırdınız?
Kurdistanın Urmiye kentinde Türk devleti organizesinde ırkçılar harekete geçti.   Rojhilat Kurdistanı'nda Azeriler ile Kürtler arasındaki çatışma kaçınılmaz hale geliyor."
Ali Mahir Başarır Anayasa'yı okudu, eylem yasaklarına tepki gösterdi
Sam Lake, 278 gün sonra 56 yaşına girecek.
CNBC-e'nin sahibi İlbak Holding yöneticileri ve Genel Yayın Yönetmeni Servet Yıldırım'ın gözaltına alındığı aktarılıyor. (MLSA)
Yala Nevşin yala… sıra sana da gelecek.
Ekrem İmamoğlu’nun milyarlarca liralık ihaleleri verdiği Özgür Karabat konuşulmasın diye dijital mecralara çuvalla para saçtığı iddia ediliyor.   CHP İstanbul İl Başkanlığı seçiminde delegelere iş dağıtırken CHP’lilerin çektiği görüntüler ortaya çıktı.
Saray yapmakla itibar olmaz, itibar demek bu demektir, anladınız mı?  (Arjantin devletinin resmi pulu)
SON DAKİKA | Mahir Polat hakkında ev hapsi kararı verildi.
Bir gün,   Bu tekmenin bedelini ödeyeceksin,   demiştik…
İstanbul Bayrampaşa'da trafikte kaydedilen bir görüntü kan dondurdu. Olayda bir sürücü emniyet şeridinde sıkıştırdığı sürücüyü silahla tehdit etti
CHP Milletvekili Mahmut Tanal:  “Burası Türkiye, İsrail bile bu zulmü yapmıyor. Çocukları (eylemcileri) ters kelepçelemişler ve bekletmişler.”  Allahınızdan bulun: Filistin için doğru düzgün iki kelam etmediğiniz gibi burada yapılan yürüyüşü bile sabote etmek istediniz. Filistin’de 50.000’den fazla insan öldü boykotu almadınız bile ama kendi yerli firmalarınızı kendi menfaatiniz için boykota davet ettiniz insanları.  Bir de utanmadan İs***l kıyaslıyorsunuz !  Asıl sizin zihniyetiniz  i****il gibi !  Siz o çocuklara şu kadar acısaydınız veya dusunseydiniz sokağa çağırmadınız. Bir hukukçu olarak çok iyi biliyorsunuz ki polise taş atmak, hakaret etmek küfür etmek, cumhurbaşkanına ailesine küfür etmek suçtur. Duran polise saldırıyorlar poliste gereğini yapıyor.  Yazıklar olsun !
Ligde ilk 5'teki takımların birbirleriyle oynadıkları maçlarda puan durumu:  * 1) Beşiktaş 13 * 2) Galatasaray 11 * 3) Eyüpspor 5 * 4) Fenerbahçe 4 * 5) Samsunspor 3
İstanbul Newrozu’nda bayrak açan LGBTI+lara bir grup saldırdı.
Bir sosyal medya kullanıcısından Mavi isyanı:  “Pet şişe giymek isteyen var mı? Bu ne saçmalık, plastik çöp giydiriyorlar bir zamanların pamuk ülkesinde. Avrupa'nın çöpünü ithal edip elbise yapıp bu halka giydirdiler.”
Romanya'da iptal edilen cumhurbaşkanlığı seçimini kazanan Georgescu’nun yeniden aday olması mahkeme tarafından yasaklandı.
İnsanların sizden bedava beklentisi yok  Tek istedikleri üniversitelerde kantin sistemine geçilsin  Öğrenciler ucuz kahve içsin  Bir günlük  bedava olacağına  Her gün ucuz olsun
İBB'den Muş'a 94 milyon 815 bin liralık şerbetli tatlı siparişi     İBB’nin belirlediği ve özel olarak davet ettiği 2 şirketin katıldığı ihaleyi Muş Merkez’de Kültür Mahallesi’nde bulunan TURKUAZ HMZ aldı.    2016 yılında kurulan 400 bin TL sermayeli şirketin Muş dışında şubesi yok.
Yarıştan 3 gün önce yapılan podyum provası. Tiyatro izliyoruz maalesef...
İsmi lazım değil, bir İBB Başkanı'nın oğlu da ehliyetsiz kullandığı arabayla 64 yaşındaki bir kadının ölümüne sebep olmuştu. Delilleri yok etme işi de belediye hizmetlerine verilmişti. Sahi kimdi o ve oğlu nerede şimdi?
İzmir'e özgü Tire Şiş Köfte, Dünyanın En İyi Kıyma Yemeği seçildi. (TasteAtlas)
CHP’nin Cumhurbaşkanı adayı için yapılan anketlerde Mansur Yavaş, Ekrem İmamoğlu’na büyük fark attı.
Protestolarda bir şahıs Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı tehdit etti.
ABD Dışişleri Bakanı Marco Rubio, Gazze ile ilgili katıldığı canlı yayına alnına haç çizerek çıktı.  "Küreselcilerle mücadele ettiğini" söyleyen bu sapkın ekip dünyayı felakete sürüklüyor...
KONTROLÜNDE OLMAYAN ŞEYLER İÇİN ÜZÜLÜP STRES YAPMAYI BIRAK
Cihan Aydın, Fenerbahçe yüzünden FIFA kokartını kaybetmiş bir hakem. Fenerbahçe - Galatasaray maçında Fenerbahçe aleyhine tek bir hata yaparsa bu defa hakemliğinin biteceğini bilerek bu maça çıkacak. Ne yazık ki Galatasaray'a bir operasyon daha geliyor..
Demirören Avm bu akşam tabelayı değiştirmiş olmuş İstiklal Avm
Kaynanasıyla birlikte olduğu iddiasıyla gözaltına alınan damat ve kaynana tutuklanarak cezaevine gönderildi.   - “Pişman mısınız?” - “Yoo”
önce maltepe mitingine katılmasını sağlayacağız.   sonra genel başkan / cumhurbaşkanı yapacağız.
Uğurcan Çakır'ın Fenerbahçe karşısında kötü performans göstermesinin sebebi belli oldu. Hayırlı işler..
önce maltepe mitingine katılmasını sağlayacağız.   sonra genel başkan / cumhurbaşkanı yapacağız.
İki Kürt Kadını ; Kraliçe Nefertiti ve Kraliçe Nefertari  Mittanî Kürt Krallığı ve Mısır Krallığı arasında gelişen ikili ilişkiler, iki imparatorluğun yakınlaşmasına sebep olmuştur. Her iki Mittanî Kürt Kraliçeleri yaşadıkları döneme büyük izler bırakmışlardır.
İmamoğlu’nun hayata geçirdiği Beylikdüzü Yaşam Vadisi. Deprem sonrası sokağa çıkanlar için sığınma alanı oldu. Buraya rezidans yapmak yerine halk için yeşil alanlar oluşturulmuştu.
İki Kürt Kadını ; Kraliçe Nefertiti ve Kraliçe Nefertari  Mittanî Kürt Krallığı ve Mısır Krallığı arasında gelişen ikili ilişkiler, iki imparatorluğun yakınlaşmasına sebep olmuştur. Her iki Mittanî Kürt Kraliçeleri yaşadıkları döneme büyük izler bırakmışlardır.
Saraçhane’yi temizleyen yiğitlerimiz, şanlı Türk bayrağını göklerde sallandırdı!
Ali İsmaile kas gevşetici verip iyisin diye eve yollamıştı. O gün doğru bir tedavi yapılsaydı bugün aramızda olabilirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  "Türkiye olarak dünyada en iyi işleyen demokrasilerden birine sahibiz.  Türkiye'de yaşananların binde biri batı ülkelerinde yapılsa görün, müsebbiplerinin başına neler geliyor."
Şuraya bir ADAM bir de DİPLOMA bırakayım.  Sakın yaymayın
Mübarek günlerdeyiz. Benim attığım twite Şevket Çoruh’un yazdığı cevap. Bunlarda utanma, arlanma, haysiyet diye bir şey yok. Bildikleri tek belaltı.  Ama radarıma girdin Şevket. Benim radarıma girenlerin akıbetine bir bak istersen. Bu cevabı AK Partili biri yazsa neler derdi muhalifler.
Trabzonlu manav hemşehrim turp yerine pancar vermiş, nasıl olsa kimse anlamaz diye olacak :))
Ulan bunu da mı yaptınız. Gülmekten çatlicam artık ya ahahhahahaha
Samsunspor teknik direktörü: Trabzonspor ile rekabetimiz var
Özgür Özel’in Saraçhane konuşmasını yayınlamayan kanallar:  • HaberTürk • Cnbc-e • TRT • CNN Türk • NTV • Haber Global • Ulusal
İstanbul’da eylemciler polis memurlarına asit attı!
Tüm paramı çekiyorum
Ekrem İmamoğlu'na destek gösterilerine katılan
"Eti ve sütü kısın çünkü dünya ölüyor" diye haber yapmışlar utanmadan
Ahh, görmez olaydım ama Karatay'da köpek saldırısı sonucu vefat ettiği iddia edilen çocuğumuzun fotoğraflarıni gördüm. Çocuğun alt giyiminin olmaması ve bacaklarında en ufak bir çizik ısırık olmaması çok düşündürücü. Başı ezilmiş. Umarım ciddi bir soruşturma yapılır ve katil veya katiller yakalanır. Kopeklerin çamaşırı çıkarmasi vücut bütünlüğüne hiç zarar vermeden hiç olası değil. Çocuğun başına ne geldi ise ortaya çıkarılmalı. Allah rahmet eylesin.
Lan Simpsonlar bunuda bildi ben korkmaya başladım
Espressolap markası, story reklamı için Mert Vidinli’ye 7 milyon TL ödedi.
Dün adliyede savcı katleden avukatlar bugün de adliye önünde polise saldırıyor.
Silivri Cezaevi’nin önünde hareketlilik…  Çok sayıda otobüs ve TOMA, cezaevinin önüne gitti.
Hak yemeyen ve dürüst olan herkese keyifli bir akşam diliyorum… Ruhunuz huzurla, kalbiniz güzel duygularla dolsun!  Sevdiğiniz şeylere vakit ayırmayı unutmayın!
Özgür Özel'in "masum gençler" dediği gençler 2 gündür;  -Şehzade Cami'nde içki içtiler -Şehzade Cami'nin duvarlarına işediler -Erdoğan'ın ölmüş annesine küfür ettiler  Bunlar masum falan değil, bunlar bildiğiniz hain...
Türkiye Geneli - Cumhurbaşkanlığı 1.Tur Seçim Sonucu Tahmini (Mart 2025)
SON DAKİKA | Euro 44,55 TL ile rekor kırdı.
Adamlar bakkal dükkanı gibi, her yere havalimanı yaptılar. Uçup uçup gidiyoruz şekerim.
Sosyal medyadan halkı manipüle edip deprem bahanesiyle bağış toplayan Resul Berat Sürücü gözaltına alındı
Çok nadir görülen lotus mantis böceği
organizasyon şirketinin doğuş grup bünyesinde olmasına ek olarak 2025 senesinde jlo playback’ine birkaç bin lira ödeyip gitmeyin bir zahmet, bu kadının önceki turnesi biletler satılmadığı için iptal oldu
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
organizasyon şirketinin doğuş grup bünyesinde olmasına ek olarak 2025 senesinde jlo playback’ine birkaç bin lira ödeyip gitmeyin bir zahmet, bu kadının önceki turnesi biletler satılmadığı için iptal oldu
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun gözaltına alındığı ev havadan görüntülendi.
DEPREM VE O KEHANET...   İSTANBUL'da yaşanan deprem, Rus haber sitesi Sputnik'in gündeme getirdiği kehaneti hatırlattı:  "Papa öldükten sonra  yedi tepeli şehir yıkılacak"
Whatsapp'a gelecek yeni özellik ile  mesajları başka birine gönderdiğinizde, mesajda 3 mavi tik görünecek.
Yolsuzluk, hırsızlık, rüşvet, irtikap ve yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığında yargının ortaya koyduğu iddialara cevap veremeyen CHP Genel Başkanı Özgür Özel, kadim şehrimiz Trabzon’a geliyormuş.  Ülkemizi Türkiye düşmanlarına şikayet eden, İngiliz İşçi Partisi’nden yardım isteyecek kadar mandacılığa hevesli, yoldan çıkmış ana muhalefet genel başkanının; Milli Mücadele’nin kahramanlarını yetiştirmiş, vatan millet sevdalısı, şehitler yatağı hemşehrilerimizin yüzüne nasıl bakacak?  Özgür Özel; “bu diploma alın teriyle, usulüne uygun şekilde alınmış bir belgedir, belediyelerde hırsızlık, yolsuzluk, usulsüzlük, haksızlık, karanlık ve karmaşık ilişki yok” diyebilecek mi?  Hepsinin ve çok daha fazlasının doğru olduğunu, gerçek olduğunu en iyi kendileri biliyor.  Bu bilgi ve belgelerin bizzat kendi partilileri tarafından yargıya aktarıldığını da iyi biliyor.  Filistin’de katledilen on binlerce masum sivilin hakkını savunmak için herhangi bir eylem ve söylemde bulunmayan, siyonist destekçilerine ses çıkarmayan ana muhalefet, Türkiye’nin yerli ve milli firmalarını sırf kendi çıkarı için boykot listesi yapacak kadar kötülük üreten bir merkez haline gelmiştir.  Özgür Özel; memleketimizin vatansever, devletine aşık, mertliğiyle, ferasetiyle, dik ve dirayetli duruşundan birazcık ders alır inşallah.
Depremden önce 1.000 TL civarında olan İstanbul-Ankara uçak biletleri,
khamzat da yenince şu satırın tamamı terörist dolacak arkadaşlar kalkın mahvolduk
ALLAH’ın son ordusu Şanlı Türk Ordusunu
Ambalajı üzerindeki "50 gram protein" vurgusuyla satılan İçim markalı süt içeriğinde aslında 100 ml'de 5 gr protein bulunuyor. Ürün ambalajına 1 litre sütte bulunan proteini yazıp algı yapıyor. Üründe %0,5 yani binde 5 süt yağı bulunduğu anlaşılıyor.
Ankara'da toplanan vatan hainleri polislerimize taş ve patlayıcı maddelerle saldırdı. Basın mensupları da patlayıcılardan etkilendi. Allah bin türlü cezanızı versin.
İzmir halkı CHP'li belediyenin yetersiz hizmet vermesini protesto etmek için gece yarısı sokaklara döküldü.
Anıtkabir’de, ellerini arkaya bağlayıp gezen bir adamı nöbetçi asker, silahının kabzasıyla uyardı.
Türk mallarını sadece Türk olmayanlar Boykot eder !!!  Olay bu kadar basit !
Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan’ın savcılık ifadesi:  1986-1992 yılları arasında üniversiteye kayıt olan herkes bilir ki, o dönemde Girne Amerikan Üniversitesi’nin Türkiye’de denkliği yoktu.  Girne Amerikan Üniversitesi bir Vakıf Üniversitesi değil özel şirket üniversitesidir. Yatay geçiş birbirine denk olan kurumlar arasında yapılır. O dönemde çok az üniversite olması hasabiyle üniversiteler arası geçiş konusu denk olan kurumlar arasında yapılacağı üniversiteler tarafından bilinir. Yani özel üniversiteden devlet üniversitesine geçmek mümkün degildir.   Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinde bulunan Girne Amerikan Üniversitesi özel bir şirketin kurduğu üniversite olup nasıl Türkiye Cumhuriyetinde bir devlet üniversitesine geçiş yapılabilir, ben bunu anlamlandıramıyorum.
yani maalesef, sokakta kimsenin işi yok. burası sırbistan değil. kim yürütüyorsa muhalefet tarafından bu operasyonu o da iktidara çalışıyor. kimse size 23 yıllık iktidarını sırf sokakta etkili olduğunuzu zannettiğiniz için getirip eliyle teslim etmez. kaldı ki saraçhaneye gidenlerinde yorumlarına denk geldim muhalefet toplanan kalabalığı mitinge çevirmiş. birilerinin ekmeğine yağ sürersiniz. olacak olan oluyor. hepsi anlaşmalı. finalde olacak olan şey referandum olur, anayasa değişir, cumhurbaşkanı anayasal olarak üçüncü kez seçilme hakkına sahip olur. muhalefet ses etmez. kapışalım erkekliği yapar. seçimler zaten iktidar içindir. cb tekrar seçilir. ve millet sonsuza kadar muhalefete olan inancını kaybeder. kaderine razı gelir. madem öyle niye hala yanlışa yanlış deme ihtiyacında bulunuyorum’un cevabı ise umut. sevgiler.
Biz çikolata bile boykotluyoz oevladı senin gibi tecavüzcüye para kazandırır mıyız
Cem Küçük: “300 bin sandık kurulsa, 300 kişi oy verse, 7-8 milyon oy yapar. 15 milyon oy ne?”  Şaban Sevinç: “15 milyon insanın ismi ve imzası var, yapma ya!”  Cem Küçük: “Yayınlasınlar, özür dileyeceğim.”
devran döndü çarkları çevir
Yolsuzluk soruşturması kapsamında gözaltına alınan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Danışmanı ve İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun’un evinde yüklü miktarda döviz ve Türk lirası ele geçirildi.
Eylemlere katılan bir genç, vücuduna isabet eden plastik mermilerin oluşturduğu yaraları paylaştı.
Yolsuzluk soruşturması kapsamında gözaltına alınan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Danışmanı ve İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun’un evinde yüklü miktarda döviz ve Türk lirası ele geçirildi.
Bakın bu çok açık bir ajans çalışması. Z kuşağını olaylara dahil etmek için sembol karakterler oluşturmaya çalışıyorlar. Gezi'de de kırmızılı kadın, duran adam gibi o dönemin genç kuşağını etkilemeye yönelik algı çalışmaları yapılmıştı. Yani an itibari ile Gezi'yi organize eden aklın devreye girdiğini söyleyebiliriz. Belliki bundan sonra çoğunluğu yine yurt dışındaki profesyoneller tarafından tasarlanmış ve üretilmiş sloganlar, pankartlar, görseller, akımlar göreceğiz.  Ortada ülkenin milyarlarca lirasını çalıp kendisine bir medya oluşturan ve bu medya sayesinde de yolsuzlukların üzerini örten, kamuoyunun dikkatini dağıtıp meseleyi siyasi bir tartışmaya dönüştürmeye çalışan dış bağlantılı çok tehlikeli bir yapı var. Gençler, polisin karşısına çıkarılırken derinlerde de Türkiye'nin devlet aklı ile Batılı devlet aklı çarpışıyor.  Tarih kitaplarında genişlemenin durduğu dönemlerin hep "dış devletlerin kışkırtmasıyla çıkan iç karışıklıklar" ile ilişkili olduğunu görürüz. Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin genişleme eğilimi, yine iç karışıklıklar ile durdurulmak isteniyor. Devletimizin karşısına çıkmaya cesaretleri olmadığı için kandırabildikleri gençlerimizi onun karşısına sürüyorlar. Biliyorlar ki Türkiye Cumhuriyeti Devleti, karşısına çıkacak orduları da, onlar adına milletin kaynaklarını çalan hırsızları da ezip geçebilecek kudrettedir. Devlet bu gücünü sadece karşısına çıkarılan kendi gençlerine karşı kullanmaz. İşte bunu bildikleri için bugün bu görüntülere şahit oluyoruz.
İstanbul’daki protesto gösterilerinde bir kısım kendini bilmez ahlaksızın Sayın Cumhurbaşkanımıza, ahirete irtihal etmiş rahmetli annesine ve ailesine yönelik sarf ettiği hakaretleri şiddetle kınıyorum.   Hiçbir izahati olmayan bu aşağılık hakaretlerin hesabı mutlaka sorulacaktır.   Ağızlarından pislik saçan bu şeref yoksunlarını bu hakaretlere teşvik edenlerin de kimler olduğunu ve neye hizmet ettiklerini gayet iyi biliyoruz.   Ahlaki sınır tanımayan bir grup densizin arkasına saklanıp Türk Milletinin kutsallarına, Türk Milletinin iradesiyle seçilmiş ve ülkemiz için gece gündüz çalışan Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik bu hakaretleri ettiren o korkak şahıs ve grupları uyarıyoruz:   Milletin sabrıyla oynamayın!   Gençleri kışkırtıp yarın utanacakları bu rezillikleri onlara yaşatmayın!   Şiddeti, ahlaksızlığı, densizliği teşvik etmeyin.   Bu kepazeliklere bir son verin!
Nasa araştırması, Kuran’ı Kerim’in binlerce yıl önce duyurduğu mucizesini teyit etti.  Nasa:  “Güneş, saniyede yüzlerce mil hızla uzaya 1,5 milyon ton madde fırlatıyor, ancak Dünya'nın manyetik alanı onu koruyor.”  Enbiya 32:  “Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.”
Üreten, istihdam sağlayan, yatırım yapan şirketlerimizin hedef haline getirilmesi ve boykot çağrıları yanlıştır. Şirketlerimiz siyasi tartışmaların dışında tutulmalıdır.
Galatasaraylılar bu video yu yayın  Dün attığımız 4uncu gol ofsayt olduğundan iptal edildi  Ama golu kasımpaşalı kendi kalesine atıyor Dün 3 puanımız gasp edilmiştir
OSMAN GÖKÇEK, EKREM İMAMOĞLU’NUN  50 MİLYON DOLARLIK EVİ  15 MİLYON TL’YE NASIL ÜSTÜNE GEÇİRDİĞİNİ DELİLLERİYLE ANLATIYOR…
Allah hayırlı uzun ömürler versin
Enver Paşa’nın, Mustafa Kemal Paşa’nın Samsun’a gönderilmesine karşı çıktığı ve bu durumu Padişah Vahdettin’e yazdığı mektubu:   “Yaptığım tahkikat (inceleme) sonucunda daha önce arz ettiğim gibi, Mustafa Kemal’in Anadolu’ya gönderilmesi felaketimizin başlangıcı olacaktır. İstanbul’da Kavaklı Sadık, Kadıköylü Kemal ve Karaağaç Fişek Fabrikası Müdürü Kürt Bilal’den oluşan bir heyet kurmuşlar. Fransız nakliye şirketlerinin ve bazı şahısların maddi destekleriyle aleyhimize bir isyan hazırlamaktadırlar. Benim derhal Rusya’ya hareket etmem zorunlu hale gelmiştir. Mustafa Kemal’i yapılan davete icabet ettiremedim. Enver, benim için “Yusuf İzzeddin’e yaptığını bana da yapacak” demiş. Emirlerinizi bekliyorum efendim hazretleri.”   Bu belge elime ne zaman ve kim tarafından gönderildiğini hatırlamıyorum. Fakat arşivimi karıştırken buldum. Antente göre Harbiye Nezareti olarak verilmiş. Kaynağı var mıdır
Bu nasıl habercilik evde olduğunu belirtmenin amacı ne
2 Nisan’da kartlı alışverişlerin tutarı, Mart ayı ortalamasını geçti
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'ın kurucusu Esat Kocadağ ile birlikte Espressolab'da kahve içti.
Istanbul Büyükşehir Belediyesi Covid kapanmaları  esnasında 1388 konser 1832 çocuk gösterisi 938 yetişkin gösterisi düzenleyip faturalarındırmış...  Toplam 458 Milyon TL.  Yolsuzluğun %1'i bu...  Aranızda bu etkinliklere katılan Demokratlar el kaldırsın.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç  Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Bankalararası Kart Merkezi’nin verilerini paylaştı:  “Aşağıdaki veriler, Milletimizin yıkıcı boykot çağrılarına prim vermediğinin ispatıdır.  2 Nisan’da kartlı alışverişlerin tutarı, Mart ayı ortalamasını geçti  1 Nisan’da 14 milyar TL olan alışveriş miktarı 2 Nisan'da 28 milyar TL’ye yükseldi.”
Ryan Babel: "Açıklamam da hakemler yüzünden Fenerbahçe'ye karşı galip gelmenin zor olduğunu da söylemiştim ama kimse bununla ilgilenmedi. Sadece Galatasaray ile ilgili kısım gündem oldu. Türkiye'nin en büyüğünün Galatasaray olduğunu bir kez daha anladım."
fethullahçılar korumaya almıştı en son, gülen öldükten sonra ne yaptı bilmiyorum
Çok az kaldı. Muazzam gelişmeler. 2026 sonunda insanlık Mars’ın kapılarını iyice açıyor olacak.
Yaren'in yuvasına eşi Nazlı'dan sonra 1 leylek daha geldi.   •⁠ Gelen leyleğin Yaren olduğu düşünülüyor.
Berhan Şimşek, CHP Kurultayı’nın iptali için YSK’ya dilekçe verdi.   (Sözcü - Ümit Karadağ)
MİT Başkanı İbrahim Kalın, DEM Partili Sırrı Süreyya Önder'in tedavi gördüğü hastaneye gitti.
ABD ve AB Orta Asya'da özel olarak çalışıyorlar. Son bir kaç ayda Özbekistan, Kazakistan ve Türkmenistan Kıbrıs Rum kesiminde bu çalışmalar sonucu büyükelçilik  açtı. Hakan Fidan uyuyor...
Kudüs Tugayları’nın Sözcüsü şehit Ebu Hamza:  ''Ey İslam ülkelerinin yöneticileri; hesap gününde namaz kıldık, oruç tuttuk ama Filistin'e yardım etmedik mi diyeceksiniz?"
Ek4- Avukatın açıklaması İnşaat okumadı açıklaması Ek5- İmamoğlu’nun biyografisi
kirli sepetindeki manitanın kullanılmış çoraplarla yakalanınca
Siyasal Alevilere düşmanlığımız 1 günde olmadı.Dersimci siyasal Alevi Kemal Kılıçdaroğlu
AKP'li Leyla Şahin Usta:  "2002'den önce traktör yoktu bu ülkede, traktör üretimi yoktu."
Müslüman Anadolu’nun Yiğit Akıncıları Meydanda!
ECE ÜNER BUNU HİÇ SEVMEDİ  HALK TV ekranlarında yayınlanan ankette, eylemleri haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
valiliğin 15-19 mart tarihleri arasındaki her türlü toplantı, gösteri ve basın açıklamasının yasaklanması ilişkin basın açıklamasında pvsk’nın 15/H maddesine atıf yapılmış. ancak pvsk’da böyle bir hüküm yok.
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 milyar TL değerindeki 3 villayı İmamoğlu'na 10'da 1 fiyatına devreden İBB müteahhidi Ali Nuhoğlu'da gözaltına alındı.
Enver Aysever'i düz deli zannederdim ama rende binasına çalıştığını bu kadar gözüme giren bir örnek olmasaydı fark etmezdim.  Dün Bülent Arınç, TV100'de katıldığı programda: -Özgür Özel'in cunta söylemine yanlış dedi -Hasan İmamoğlu'nun duasını eleştirdi -Özgür Özel'in dış basına Türkiye hakkında konuşmasını kınadı -Babacan ve Davutoğlu'nu parti kurdukları için eleştirdi, kendisinin AK Parti'den ayrılmayacağını söyledi  Bülent Arınç dün çok gündem olan bir şey daha söyledi. Fahrettin Altun'u bombaladı, turp söylemini Erdoğan'a onun verdiğini, algı yönetmek için milyarlar harcadığını ama başarısız olduğunu falan söyledi.  İlginçtir. Arınç, Altun'u bombalayınca, bugün hemen Enver Aysever, hem Arınç'ı muhafazakar tarafta yıpratacak hem de CHP'yi yıpratacak böyle bir yalan ortaya attı ve tüm rende binası hesapları da bu yalanı yaydı.  Bence tesadüf :D
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 milyar TL değerindeki 3 villayı İmamoğlu'na 10'da 1 fiyatına devreden İBB müteahhidi Ali Nuhoğlu'da gözaltına alındı.
Adalet Bakanlığı, ABD başkanı Trump’ın dijital varlık düzenlemelerini geri çekmesiyle birlikte kripto birimini feshetti.
Türkiyeli ünlü oyuncu ve model Burak Özçivit, Barzani ailesine ait Pavilion Erbil projesinin reklamınızda yer almak üzere Hewlêr’e geldi.
Çocuğun ciğerinden et yemek evanjelik telakkiye ait bir unsur.  Bunu Trabzonlu bir inşaatçı nasıl biliyor olabilir?  Bu bedduayı eller arkada Fatih türbesi ziyareti ve ufak bir tepik atmak eylemi ve "Müdafa" olan soyadının "İmamoğlu" yapılması ile beraber düşünmek lazım.
Daha önce Mehmet Ali Alabora'nın başkanlık yaptığı Oyuncular Sendikası'nın üye sayısı sadece 23 kişi; fakat 170 oyuncu/yapımcıdan oluşan WhatsApp grubu kurup "miting çağrısı" yapılıyor. Sendikanın işkolunda üye oranı % 0,01 Cem Yiğit Üzümoğlu bu gruptan oyuncuları yönlendiriyor.
Melih Gökçek: “CHP meclis çalışmalarını engelledi, SGK'lı emeklilerin bayram ikramiyesi 3 bin lirada kaldı.  CHP emekli düşmanıdır. İşte ispatı.”
Maalesef ne yapsan faşistten kahraman çıkmıyor! Çok yazık çok!
Cumhurbaşkanınızdan “çocuklar yapmış bir hata büyüklük sizde kalsın” tarzı şeyler isteyeceğinize, doğru düzgün konuşun. Biz kimseden bir güzellik beklemiyoruz, hukuk bekliyoruz ulan hukuk. Hakkımızı istiyoruz.
Konya/Karatay/Başak Mahallesinde gerçekleşen elim olay ile ilgili olay yerinin 5 metre uzağında penceresi açık olan komşu olaya ilişkin çocuk veya köpek sesi duymadığını beyan ediyor.  Bu durum bile olayın ne kadar şaibeli olduğunun kanıtıdır!
Özgür Özel:  İmamoğlu’nun resmi adaylığı mümkün olmazsa birisi çıkar aday. İmamoğlu’nun yerine kimin olduğunun önemi yok. Ekrem İmamoğlu adına bu seçimi kazanır.
Tanju Özcan: 160 milletvekili ile 415 belediye başkanı istifayı basalım!
Rangers - Fenerbahçe maçının hakemi Espen Eskas, hakem otoriterleri tarafından tam puan aldı. (ESPN)
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’ndeki usulsüzlük iddialarını araştırmak için AK Parti Grubu’nun Meclis’e sunduğu Araştırma Komisyonu teklifi, CHP’li üyelerin oylarıyla reddedildi.
Atatürk’ü anlamak dünü bilmek, bugünü yaşayabilmek, yarını görebilmektir.
Konya/Karatay/Başak Mahallesinde gerçekleşen elim olay ile ilgili olay yerinin 5 metre uzağında penceresi açık olan komşu olaya ilişkin çocuk veya köpek sesi duymadığını beyan ediyor.  Bu durum bile olayın ne kadar şaibeli olduğunun kanıtıdır!
CHP GENEL BAŞKAN YARDIMCISI BANKAMATİK MEMURU ÇIKTI!  Yerli ve milli SİHA üreticilerini hedef alıp, imtiyazlı uygulama iftirası atan CHP'nin Sanayi ve Teknoloji Bakanlığından Sorumlu gölge bakanı, Genel Başkan Yardımcısı Pınar Uzun Okakın'ın Beşiktaş Belediyesi'nden 200.000 (İki Yüz Bin TL) maaşa bağlandığı ortaya çıktı.  Okakın'ın sadece Beşiktaş Belediyesi'nden bağlanan maaşı bakan maaşından daha fazla.  Okakın'ın ortaya çıkan haberlere karşı ne cevap vereceği merak konusu.
Ece Üner canlı yayında şok oldu!  Ekrem İmamoğlu'nun tutuklama kararını doğru bulanlar arasında eylemleri haksız bulanların oranı %65 olarak görünce Ece Üner'in dili tutuldu.
Mersin’de bir berber, suya bırakılan limonun üzerine 1 TL koyabilen müşterisine ücretsiz tıraş hediye etti.
Gazeteci Zafer Şahin:   "Eğer bir belediye başkanı terör suçlamasıyla tutuklanırsa, yerine kayyum atanır."
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketi:
Fenerbahçe’ye şike imasında bulunan her kimse orospu çocuğudur !
şu adamın etinden sütünden kemiğinden yararlanamadık ona yanarım
Niğde - Bor arasındaki Kırk Geçit Köprüsü, 565 metre uzunluğuyla dünyanın en yüksek köprüsü olup, modern bir mühendislik harikasıdır.  Mezarlıklara konulan naylon ibrik kadar önemli deği mi diyorsunuz???
chp'lilerden arınmış espressolab’deyiz..
bu Galatasaray yönetimi, bu Galatasaray medyası ve bu Galatasaray hocası, sadece Türk futbolu için değil, Türkiye Cumhuriyeti için BEKA sorunudur.  bunların yaratmak istediği böyle bir Türkiye. ufacık çocukları bile zehirlediler. bunlar artık ülke için beka sorunu.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, skandal açıklamalarına bir yenisi ekledi:
İmamoğlu’nun KKTC’deki Girne Amerikan Üniversitesi’nden(GAÜ) 1990’da İ.Ü. İşletme Fakültesine usulsüz yatay geçiş yaparken “referans” gösterdiği GAÜ kurucusu Özalp Tozan savcılık ifadesinde, üniversitenin YÖK tarafından tanınmadığını ve yatay geçiş yapılamayacağını ve bunu da herkesin bildiğini söylemiş. Tabii İmamoğlu’nu şahsen tanımadığını da eklemiş
evinin altinda 20 tane ceset bulundu adamin bj zahmet kaybolsaydi ortadan
Boykot yapınca Erdoğan: “Milli duruş” Mustafa Varank: “Herkesin hakkı” Ömer Çelik: “Boykota uymayan disipline gider”  Ama CHP yapınca: “Milli iradeye saldırı”, “vatana ihanet”, “yargılanmalı” Bu ne rezil bir çifte standarttır!  Aynı fiil, iktidara suç değil; muhalefete linç sebebi oluyorsa, ortada ne hukuk kalır ne adalet!  Biz bu ülkeyi keyfinize göre yöneteceğiniz bir çiftlik sanmadık! Hukuk herkese eşit uygulanır, saraya göre değil!
favlayan bir kisiye küsüratı bayram harçlığı olarak atarım 1143,43
Milyonlar Saraçhane'ye sığmıyor.  Yoldaşlar Sokağa sığmıyor. Tutuklama vs. kimseyi yıldıramaz.  Muhalefet
ABD Temsilcisi Gazze'deki İnsan Hakları İhlallerinden Öfkeli ve Dehşete Düşmüş  Diyor ki: İslam'ın bu konuyla hiçbir ilgisi yok. Filistin'e destek olmak için insan olmak yeter.
2) Bir Espressolab şubesine girip kahvenin köpüğünü özenle fincana döken baristaya sordum…’ Hava nasıl? Müşteri azaldı mı?” “Hayır abla, burası hep yoğundur yine öyle, gözle görülür bir değişiklik yok.” dedi…
Müslüman bir Kürt olarak diyorum ki, Mecusilerin ‘ateş bayramı’ ayaklarımın altındadır..
Diyarbakır’da gittiği hastanede süt dişi çekilen 10 yaşındaki Toprak Önkol, kanaması durdurulamayınca hayatını kaybetti:  "Geldiğimiz diş doktoru, iğne yapmadan dişi çekti. Bir anda Toprak'ın ağzı, yüzü kan içinde kaldı. "
Bunu gördünüz mü? Konuşmayı kaydedenler CHP'nin delegeleri. Görüntüde CHP'nin Mali İşlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Özgür Karabat, delegelere oy karşılığında işe sokma ve belediye ile iş yapma imkanı vadediyor. Arkamızda İmamoğlu var, oyunuzu Özgür Çelik'e verirseniz size bütün kapıları açarız diyor. Yani İBB'nin bir takım ihalelerini ve işe alımlarını, CHP Genel başkan yadımcısı organize ediyormuş. İmamoğlu'nun ağzından düşürmediği liyakat anlayışı, kongrede desteklediği adaya oy verilmesiymiş meğer. Bu arada Özgür Karabat, İBB'nin 15 milyar liralık İETT otobüs bakım ve onarım ihalesini alan şirketin mali müşaviri. Özgür Bey'in kendisi de CHP'lilere açılan o kapılardan sonuna kadar istifade ediyormuş belli ki.  Buyrun vatandaşa kapatıp CHP'lilere açtıkları ve bizi senelerdir soydukları İstanbul kapıları.
Hızlı ve Öfkeli serisinde Han karakterini canlandıran Sung Kang, bir araba etkinliğinde Nissan 180SX’e denk geliyor ve ortaya efsane görüntü çıkıyor.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun'dan provokatif söylemlere ilişkin açıklama  — Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir  — Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır  — Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir
Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı temel bir haktır. Ancak devam eden adli soruşturmalar üzerinden yapılan sokak çağrıları hukuk dışıdır ve asla kabul edilemez.  Yargı makamları tarafından yürütülen soruşturmalarda, yöneltilen suçlamalara cevap verilecek yer sokaklar değil bağımsız ve tarafsız yargıdır.  Bu süreçte herkes sağduyulu olmalı; özellikle sorumluluk makamında bulunanlar, açıklamalarında daha fazla dikkat ve özen göstermelidir.   Provokatif açıklamalar yaparak ya da yargıyı tehdit ederek gerçekleri değiştirmek mümkün değildir. Yargı mensupları kararlarını verirken hiçbir yerden talimat almadıkları gibi sokaktan da etkilenmez, yalnızca dosya kapsamına göre karar verir.   Soruşturma tamamlandığında dosyanın içeriği, iddialar, savunmalar ve deliller tüm şeffaflığıyla kamuoyunun bilgisine sunulacak, maddi gerçek iddialarıyla ve savunmalarıyla net bir şekilde ortaya çıkacaktır.   Toplanan deliller ışığında kararı bağımsız ve tarafsız yargı verecektir ve bu kararlara karşı hak arama yolları sonuna kadar açık ve hukuk düzenimiz içerisinde denetime tabidir.   Bu süreçte peşin hüküm vermeden sükunetle soruşturmanın sonucunu beklemek gerekir.  Vatandaşlarımızı polislerimizle karşı karşıya getirmenin, provokasyonlarla sokakları karıştırmanın hiç kimseye bir faydası yoktur.   Milletimizin huzurunu bozmak isteyenlere asla fırsat verilmeyecektir.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun'dan provokatif söylemlere ilişkin açıklama  — Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir  — Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır  — Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir
Alparslan Türkeş’in kemikleri sızlıyor!  PKK elebaşı bebek katili Öcalan’ın gönderdiği heyet, MHP Genel Merkezi’nde!
Diyorlar ki geçmişte de gençler bu imkanlardan aynı şekilde faydalanıyordu.  Müzmin muhalifler üzülecek ama hiç de öyle değildi.  Hem yemeğin ücretini hem de her dönem okula HARÇ ücreti ödüyorlardı.  Onu da hükümetimiz kaldırdı.  Teşekkürler Ak Parti.
AB, 36 bin gence Avrupa'yı gezmesi için ücretsiz tren bileti verecek
Hırsızın, mafyanın, hainin, yalancının yanında saf tutup polise taş atmanın izahı olmaz. Kimse yemez bu devrimcilik numaralarını.  Başarısız, faydasız ve bencil bir avuç serserinin dilenci ağlaması devrimci olmak muhalif olmak değildir bu numarayı millet de yemez devlet de.  DHKPC, MLKP, PKK vs.. eskisi toplum firesi düşük seviyeli hainlerle yan yana gelip polise taş atmak: ranttan pay kapmak için, hırsızlıktan parça koparmak için yapılan düşük seviyeli teröristliktir.
Halk TV ekranlarında yayınlanan ankette, sokak eylemlerini haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
2 resim arasında 72 yıl var. Türk kadını arap bedevisine dönüştü..
Anadolu Ajansı: "Türkiye'de 1 Nisan'da 14 milyar TL olan alışveriş miktarı, 2 Nisan'da 28 milyar TL'ye yükseldi."
Sokaklarda Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yönelik zehirli dil kullananları lanetliyorum.   Bu  hadsiz ve edepsiz dil; milletimizin ortak değerlerine, demokrasiye ve hukuk devletine zerre kadar inanmayanlara yakışır.  Bu aşağılık dile zemin hazırlayanlar toplumsal gerilim oluşturmayı hedefleyenler, utanç verici suçlarını gizleme çabası içinde olanlardır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Şişli Belediyesi'ndeki kayyum yönetimi, Kent Lokantaları'nı kapatma kararı aldı” iddiası doğru değildir.   Şişli Kaymakamı ve Belediye Başkan Vekili Cevdet Ertürkmen tarafından böyle bir karar alınması söz konusu değildir.  Şişli’deki kent lokantaları dahil tüm belediye faaliyetleri, kamunun üstün yararının gözetilmesi çerçevesinde devam etmektedir.   Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İBB’deki yolsuzluk ve rüşvet operasyonunda Firari müteahhit Ali Gül’ün kardeşi Zafer Gül itirafçı olmuş, rüşveti anlatmış:  RÜŞVET OLARAK İSTENEN 6 MİLYON TL İLE 13 DAİREYİ. BEDELSİZ VERDİK  İmamoğlu’na yönelik yolsuzluk soruşturması başlayınca savcılığa ifade veren iş insanı Zafer Gül, 2015’te Beylikdüzü Belediyesi’ne vermek zorunda kaldığı rüşveti anlattı.  O tarihte Beylikdüzü Belediye Başkanı İmamoğlu’ydu. Belediye, konut projesine başlayan Gül ve arsa sahibinden 6 milyon lira (yaklaşık 2,5 milyon dolar) rüşvet istedi. Ortaklar bir kısmını ödedi ancak para sıkıntısı yaşanınca belediye projeden 13 daire seçip aldı.  Ekrem İmamoğlu’na yönelik yolsuzluk soruşturması kapsamında dikkat çeken ifadelere ulaşıldı. Gül Kentsel Tasarım İnşaat Turizm ve Tic. Ltd. Şti. yetkilisi Zafer Gül, savcılığa 2015’te Beylikdüzü Belediyesi’ne vermek zorunda kaldığı rüşveti anlattı. O tarihte Beylikdüzü Belediye Başkanı, tutuklanan eski İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu’ydu. Dönemin belediye Başkan Yardımcısı Mehmet Murat Çalık’ın (mevcut belediye başkanı) kendilerini toplantıya çağırdığını, kardeşi Ali Gül ve arsa sahibi Uğur Güngör’le gittiklerini belirten Gül, “Ruhsat süresinin dolmak üzere olduğunu belirterek bizden doğrudan 6 milyon TL (o dönem 2,5 milyon dolar) istedi” dedi.  BAĞIŞ YOK PARA ÖDEYİN   Belediyeye bağış, park ya da cami yapmayı teklif ettiklerini kaydeden Gül, Çalık’ın bunu reddettiğini söyledi. Bunun üzerine 6 milyon TL’yi senet bonosu olarak Fatih Keleş’e (İmamoğlu’nun kasası) teslim ettiklerini belirten Gül, ödeyemedikleri kalan kısım için kendilerinden daire istendiğini ifade etti: “Mehmet Murat Çalık, yerine daire alabileceklerini söyledi. m2 fiyatını onların belirlediği bir fiyattan yerine daire verdik. Dairelerin devri için devreye Adem Soytekin (İmamoğlu’nun diğer kasası) girdi. Soytekin bizzat arayıp ‘Daireleri ben alacağım, satış ofisine geliyorum’ dedi. Soytekin, projedeki 13 bağımsız bölümü satış ofisine gelerek maket üzerinden seçti.”  İPOTEKLİ 4 DAİREYİ GERİ ALDIK   “Dairelerde Şekerbank adına 90 milyon TL ipotek vardı. Tapu devirlerini biz yaptık, masrafları üç ortağın hesabından ödedik. Tapu devri sonrası 6-7 dairenin ipotekleri kaldırıldı. Ancak yüklenicilerle arsa sahibi arasındaki dava nedeniyle diğer dairelerin ipotekleri kaldırılmadı. İpotekli 4 daireyi inşaatın yarım kalmaması ve durmaması bedeli karşılığında Adem Soytekin’den satın aldık. Bu 4 daire için tapu dairesinde Adem Soytekin’e para da verdik.”   KONUT SAYISI BÖYLE ARTIRILDI   “Ağustos-eylül ayında tadilat projesini belediyeye sunduk. Tadilat projesinde kapalı alan toplam 106.989 m2 satılabilir alana düşürüldü. Ancak daire m2’leri azaltılarak konut sayısı artırıldı. Sonuçta 600 konut, 37 işyeri olarak hazırlanmış oldu. Toplam kapalı alan m2’si düştü. Yani, ekstra bir menfaatimiz olmadı. Belediyeciler ruhsatın yenilenmesi için bizi icbar etmiş oldu.”
Boykot çağrısına rağmen marketlerde hareketlilik sürüyor
Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresi tarafından alınan ve ülkemize yönelik ağır ithamlar içeren bildiri, hem hukuki gerçeklerden uzak hem de tarafsızlık ilkesini açıkça ihlal eden bir yaklaşımın ürünüdür.  Türkiye, Avrupa Yolsuzluğa Karşı Ceza Hukuku Sözleşmesi’ni imzalayan, onaylayan ve iç hukukuna dahil ederek bu alandaki kararlılığını defaatle ortaya koymuş bir Hukuk Devletidir.   Yargı süreçleri, bağımsız ve tarafsız mahkemeler eliyle, hukukun üstünlüğü çerçevesinde yürütülmektedir.  Siyasi saiklerle hazırlanmış bu tür açıklamaların, yargının bağımsızlığına saygı göstermekten çok, iç hukukumuza müdahale niteliği taşıdığı açıktır. Devam eden yargı süreçleri hakkında ön yargılı ve tek taraflı değerlendirmelerde bulunmak, evrensel hukuk ilkeleriyle bağdaşmaz.  Yerel yönetimlere ilişkin uygulamalar, tamamen hukuk kuralları çerçevesinde, Anayasa ve kanunlarımıza uygun olarak suç iddiası ile yürütülen soruşturma ve kovuşturmalar nedeniyle gerçekleştirilmiştir.   Herkes kanun önünde eşittir. Kamu görevlilerinin, suç teşkil eden eylemlerle ilişkilendirilmesi halinde yargı önünde hesap vermeleri evrensel bir hukuk ilkesidir.  Türkiye’de hiçbir vatandaşımız, siyasi görüşü nedeniyle değil, ancak somut ve ciddi delillere dayalı olarak yargı süreçlerine tabi tutulur.  Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresinin tarafsız ve yapıcı bir diyalog zemini arayışı yerine, ön yargılı ve siyasallaşmış bir dil kullanması, kendi itibarlarına da zarar veren bir tutumdur.
Dünyanın hiçbir yerinde hayvanlara suçlu muamelemesi yapılmaz akıl sahibi kimse hayvanı suçlamaz ama bu hayvan düşmanları akıl yoksunu zaten o yüzden ağzınızı yormayın zerre beyin olsa hesabı senelerdir popülasyonu kontrol etmeyen ksıırlaştırmayan barınakları ölüm kampı olan sorumlulara sorar
'Cumhurbaşkanı adaylığı'ndan mesihliğe giden yol  İmamoğlu’nun hakkındaki yolsuzluk dosyasından hukuki yollardan yırtmasının yolu yok; sadece siyasi yollardan yakayı kurtarabilir ki, bu yüzden CHP yönetimini kontrol etmek ve yönlendirmek istiyor.   Her gün partinin başındaymış gibi talimatlar yayınlaması ve kendisini hala CHP'nin cumhurbaşkanı adayı olarak konumlandırmak istemesi bundan kaynaklanıyor.  Fakat, siyasi süreçlerin gerçeklerle bağı koptukça "ilahi" bir güce duyulan ihtiyaç artar. İmamoğlu'nun da bu konumunu sürdürebilmesi için "cumhurbaşkanı adayı" gibi siyasi figürden çıkıp mesihe dönüşmesi gerekir ki, adım adım buraya savruluyor. Sekülerlerin mesihi olmaz sanmayın; bazı CHP'liler şimdiden bu numaracı mesihin duygu yüklü mesajlarına kendisini kaptırmış durumda.
احد ارهـ.ــابيي الجولاني يخير الاطفال الاخوة  مين بدنا نـ.ـذبح فيكم أول
Adliyeye geldim ,türbanım yüzünden kapıda sorun yarattılar. Önce güvenlikçiler , sonra polis türbanımı çıkarmam için neredeyse kaba kuvvet kulanmaya kalkıştılar. Çıkarmamak için direndikçe üzerime geldiler. Savcı falan geldi , oğlum manyak mısın erkekler türban takmaz dedi.. Gene çıkarmadım.
5 milyon Filistinliye devletleşmeyi  hak görüp 50 milyon Kürde haram gören müslümanlardır.
عاجل الان : تركيا تنتفض وارهابيين اردوغان السوريين و الإيغور ينزلون لشوارع إسطنبول لدعم اردوغان   ارهابيين اردوغان من سوريين الجولاني  والايغور والتركستان يرفعون رايات التنظيمات الأرهابية بإسطنبول وينزلون للشوارع للاعتداء على المتظاهرين الأتراك المطالبين باسقاط اردوغان .
Bolu’da 78 kişi yanarak ve zehirlenerek can verdi. Ne sorumluluğu üzerine aldılar ne de kalkıp bir özür dilediler.   Şimdi ise Tanju Özcan “Zıpla, zıpla, zıplamayan Tayyipçi” diye zıplıyor.   Zelensky'den nasıl devlet başkanı olduysa bunlardan da o kadar belediye başkanı olur.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'de hiç kimse hukukun kapsama alanı dışında değildir.  Türkiye'de suç işleme özgürlüğü olan imtiyazlı bir azınlık yoktur ve olmayacaktır."
Konya’da katliam yapıldı bu Ramazan
Ekvador Milli Takımı Teknik Direktörü Sebastian Beccacece, son iki Dünya Kupası Eleme maçında Keny Arroyo'nun yerine henüz profesyonel seviyede maçı olmayan 17 yaşındaki Darwin Guagua'yı tercih etti ve Arroyo'ya süre vermedi.  Kendini dışlanmış hisseden Keny Arroyo, moralsiz bir şekilde Türkiye'ye dönse de milli takıma olan bağlılığı nedeniyle çağrıldığında her zaman görev yapmaya hazır olduğunu belirtti. (Diario Extra)
Ekvador Milli Takımı Teknik Direktörü Sebastian Beccacece, son iki Dünya Kupası Eleme maçında Keny Arroyo'nun yerine henüz profesyonel seviyede maçı olmayan 17 yaşındaki Darwin Guagua'yı tercih etti ve Arroyo'ya süre vermedi.  Kendini dışlanmış hisseden Keny Arroyo, moralsiz bir şekilde Türkiye'ye dönse de milli takıma olan bağlılığı nedeniyle çağrıldığında her zaman görev yapmaya hazır olduğunu belirtti. (Diario Extra)
CHP’nin Maltepe Mitingi havadan görüntülendi.
Yardım istenir. Normaldir. Fakat Amerikan mandasını kim istemiş bir bak.
Onlar bizim sokaktaki patili dostlarımız! 540° görüş sistemi sayesinde onları da fark etmek ve korumak mümkün.  4 Nisan Dünya Sokak Hayvanları Günü kutlu olsun!
İstanbul'da meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen depremden etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.   İlgili birimlerimizin her biri kendi alanlarında tarama faaliyetlerini sürdürmektedir.   Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan süreci ve gelişmeleri yakından takip etmekte, ilgili kurumlarımızın koordinasyonunu sağlamaktadır.  Deprem ile ilgili özellikle medya kuruluşlarımızın sansasyon ve dezenformasyondan uzak, sorumlu yayıncılık bilinciyle hareket etmelerini beklediğimizi bir kez daha ifade ediyoruz.   Vatandaşlarımızdan, resmi kurumların açıklamaları ve teyitli bilgileri takip etmelerini, doğrulanmamış içeriklere itibar etmemelerini önemle rica ediyoruz.
Bir astrolog gözyaşlarını tutamadı:   Ben doğum haritasına bakıyorum. O, ‘Bana TOKİ’den ev çıkacak mı’ diye soruyor.   Yoruldum artık. Bu mesleği yapmak istemiyorum.
Cumhurbaşkanımız Erdoğan'ın rahmetli validesine küfür eden ve küfür edilmesini organize eden çocuk MUŞ (Kendisi Nusayri Alevisi olur)  Bilin bakim ne Çocuğu..
Hesabı takip edip cevap verme görevi en başta Ali Koç’taydı. Belli ki yetki Acun Ilıcalı’ya geçmiş.  2011 yılında “Bizi küme düşürün.” dediniz TFF Başkanı, “Resmi başvuru yapın.” deyince ortalıktan kayboldunuz. Madem istemiyorsunuz “Mehmet Türkmen’i istemiyoruz” diye resmi açıklama yapın, altı boş söylemlerle icraat olmaz.
Mevlana dizisi, TRT Tabii’den kaldırıldı.
Akciğerleriniz kaç yaşında
İris Cibre adlı küresel finansal sisteminin aparatçiği, muhalefetin yarattığı ekonomik kışkırtmayı “Hükümet kendi yarattı” diye manipüle etti. Sürekli yaptığı şey bu tür manipülasyonlar. Deşifre edince kripto uzmanlığını konuşturmuş. İris FETÖ televizyonunda FB’ye şike kumpasını destekleyen Ekrem İmamoğlu’nun yandaşı olduğu için ekonomi “analizleri” ni de bu istikamette yapıyor. Sıkışınca da “Ben yalnızca Merkez Bankası verilerini paylaştım” diye yeni martavallara sığınıyor. İris eski tweetlerimden medet umarak gerçekliğini saklamak istiyor. Zavallı bir çaba.
Ece Gürel insan bedenine sözleşme yapmış iki bilinçli Göksel varlık bilinci taşıyordu Lakin ışık ve karanlık rollerini değiştirdi O ışık tuzağına düştü Astral Eter' bedeni madde dünyasına bedene dönmek istemiyor Ruhu geride kaldı bilinç rehber avcılar tarafından ele geçiridi.
Kesinlikle şu deneysel sıvılarla ilgisi yoktur. Hani şu minik pıhtıcıklara neden olan…
Usulsüz yatay geçişi tespit edilen İmamoğlu’nun, üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.  SABAH’ın ulaştığı ve “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, sosyal bilimlerde sıfır çektiği görüldü.
Kesinlikle şu deneysel sıvılarla ilgisi yoktur. Hani şu minik pıhtıcıklara neden olan…
7 yıl hiçbir bok yapmadı. Ölürsek bunun yüzünden
"Macron'u yenecek en büyük cumhurbaşkanı adayı ben olduğum için bana siyasi yasak getirdiler" demedi, diyemedi.
Sen avukatsan önce hırsız lik yapan teröristleri savunmaktan vazgeç sonra konuşursun
Polisimiz gerçekten büyük bir sağduyu ile meseleyi yönetiyor.   Gerçekten çok çalışılmış bir provokasyon söz konusu. Yasadışı örgütlerle iltisakı olmayan genç kardeşlerimizin, evlatlarımızın evlerine dönmesi lazım. Bu yol yol değil.   Siz cami duvarına bevledemezsiniz!  Siz caminin çatısında Ramazanda zıkkımlanamazsınız.  Bu millet buna müsaade etmez.
Kılıçdaroğlu’nun hanımı 35 yıllık mutfak dolaplarıyla boşuna idare etmiş.
daha 1 gün olmadı amk ya
Türkiye'de son 20 yılda nüfus %30 artarken Memur sayısı %100 arttı  Şu an Devlet bütçesinin %30'u memur maaşlarına gidiyor.   Korkunç bir plansızlık.
Politika kurullarının üye sayısı 2 kat, maaşlar 10 kat arttı!  ‘Saray’ın danışmanlarının maaşı ne kadar olacak?
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'in kurucusu Esat Kocadağ ile birlikte Espressolab'de kahve içti.
Galatasaray taraftarının açtığı pankart:  “Seni Göremeyen Gözleri Neyleyeyim Ya ResulAllah”
Suriye’den bir kardeşin mesajı:  Selamın Aleyküm Ali Ebu Bilal (Reis) sıkıntıda mı, yardıma gelelim mi?
Polisimiz gerçekten büyük bir sağduyu ile meseleyi yönetiyor.   Gerçekten çok çalışılmış bir provokasyon söz konusu. Yasadışı örgütlerle iltisakı olmayan genç kardeşlerimizin, evlatlarımızın evlerine dönmesi lazım. Bu yol yol değil.   Siz cami duvarına bevledemezsiniz!  Siz caminin çatısında Ramazanda zıkkımlanamazsınız.  Bu millet buna müsaade etmez.
Şunu bırak dünya'yı kendine bile izah edemezsin..
Ekrem İmamoğlu ve arkadaşlarının gözaltına alınmasına tepki gösteren vatandaşlar, AKİT TV canlı yayınına müdahale etti.
Cumhurbaşkanı Kararı ile İBB tarafından yapımı devam eden Kazımkarabekir–Topağacı–Ümraniye Spor Köyü Raylı Sistem Hattı, Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı’na devredildi.
ABD, Almanya, Fransa ve Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 12 ülkedeki konsolosluklarını kapatmayı düşünüyor. -Reuters Neden Türkiye?..
İstiklal Savaşı sırasında yapılan yayınları Türkçeleştiren çalışmalar İstiklal Gazetesi adı ile sonradan yayımlanmıştı.
Suriye’de bugünü öngörmek için kahin olmaya gerek yoktu. Colani güçleri, Esad yanlısı isyancıları gerekçe göstererek, Lazkiye ve Tarsus’ta Alevilere kıyım uyguluyor. Aleviler, Dürziler ve Kürtler teyakkuzda… ‘Suriye Devrimi’ dedikleri, Yugoslavya kabusuna dönüyor.
İstanbul'da metro ve raylı sistemlerin yönetimi, İBB'den alınıp Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'na devredildi.
Akit TV’ye siber saldırı düzenleyen bir hacker grubu, Furkan Bölükbaşı’nın altına gazeteci, yazar yerine “o cocugu” yazdı
İstanbul'da metro ve raylı sistemlerin yönetimi, İBB'den alınıp Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'na devredildi.
“Bu ülkede banka soyarken kar maskesi, ülke soyarken Atatürk maskesi takılır"  Uğur Mumcu
ODTÜ’lüler barikatı aşmak istedi. Polis plastik mermi, biber gazı ve toma ile müdahale etti.
Muhabir: Türkiye'de 3 büyük takımda oynadınız, oynadığımız takımları bir kaç kelimeyle özetler misiniz?  Michy Batshuayi:
Süper Lig’in 30. Haftası itibarıyla 3 büyüklerin kart avantaj tablosu.
Dün İzmir’deki eylemden bir görüntü.  Dem Parti bayrağı en önde.  Bi karar verin Kürtler eyleme katılsa “teröristler ne işiniz var orada” diyorsunuz, katılmasalar “bakın AKP ile iş tutuyorlar” diyorsunuz.
Reklamcılar çok başarılısınız, az önce sigara içmeye plazanın aşağı katına indim. 3 kadın kendi aralarında “ejderha kanından üretiyolarmış bu kremi” diye bir krem hakkında konuşuyolardı. EJDERHA KANI’NIN VAR OLDUĞUNA NASIL İKNA ETTİNİZ AMKKK
Dün İzmir’deki eylemden bir görüntü.  Dem Parti bayrağı en önde.  Bi karar verin Kürtler eyleme katılsa “teröristler ne işiniz var orada” diyorsunuz, katılmasalar “bakın AKP ile iş tutuyorlar” diyorsunuz.
Kertenkele Eti Yenir mi? Rasûlüllâh Sallellâhu Aleyhi ve Sellem Bu Husûsta Ne Buyurdu?
Vay amk..  bize en uzun yoldan çözmeyi öğretmişler. Eminim daha uzun bir yöntem olsaydı onu öğretirlerdi
Yarına kalır ama yanınıza kalmaz !  Türk polisine "seni emekli olunca bulacağım" diyen şahıs, 12 saatin ardından Taksim'de paketlenerek kendisine gerekli ilgi ve alaka gösterildi.
SON DAKİKA | Ekrem İmamoğlu'nun diploma iptalinin ardından CHP milletvekilleri TBMM'de, DHKP-C terör örgütü sloganları atmaya başladı!  “Kurtuluş yok tek başına ya hep beraber ya hiçbirimiz.”
Allan Saint-Maximin: José Mourinho gördüğüm en kötü hoca. Futbol ile alakası kalmamış, kendi başarısızlıklarını sürekli başkalarına yıkıyor. Bu çok ezikçe.
Halk Tv‘de yayınlanan anket.  Eylemler Haklı % 3  Düzeni bozmadıkça Eylemler Haklı % 32  Eylemler Haksızdır. % 65  Biz desek inanmazsınız . Halk TV yayınlamış
Ekrem İmamoğlu falan hikaye, Boykot’un asıl amacı yahudi sermayeye nefes aldırmak.  Asıl amaç İsrail’in zulmü nedeniyle müslüman halk tarafından boykot edilen Mc Donalds, Coca Cola, Burger King, Starbucks adına intikam almak!
Savcı Selim Kiraz’ın katilleri DHKP-C’li teröristlerin destekçisi olan Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’de gerçekleştirdiği konuşmada otobüsün üzerindeydi.
Güncel Yargıtay kararlarına göre hakaret sayılmayan kelimeler:
Bir genç, WhatsApp mesajları sayesinde ChatGPT’nin eski sevgilisi gibi konuşmasını sağladı.
ABD'de çaldığı mahsulleri kamera karşısında yemesiyle ünlenen Chunk isimli köstebek bu kez yavrusu ile görüntülendi.
FotoHaber - Prag Büyükelçisi Egemen Bağış, olası alkol boykotuna karşı acil koduyla Türkiye'ye çağrıldı...
Namazı isteyen istediği kadar kılar.
Özgür Özel, tatlı satan çocuğu dolandırdı!  Tepsideki bütün tatlı halkalarını satın aldığını söyleyen Özgür Özel,  bir tepsi tatlı için çocuğun cebine 50 lira sıkıştırdı.
Eylemci: "Madem dokunulmazlığınız var siz önden yürüseniz de biz bu kadar biber gazı yemesek"  CHP Milletvekili Ali Gökçek: "Bakın dokunulmazlığı yanlış anlıyorsunuz"
Kemerburgaz Tesisleri'nin duvarına çizilen uefa kupası posteri…  Şeytan ayrıntıda falan gizli değil , baya baya gözümüze sokuyorlar artık …
| Saraçhane'de polise saldıran grup, polise sinkaflı küfürler yağdırdı.    “Seni yetiştiren ananı s…    + Küfür etmeyin    Küfür edin o…. Çocuğu bunlar”
ABD Temsilciler Meclisi üyesi Mike Bost, Gazze'deki insan hakları ihlallerine karşı öfke patlaması yaşayarak, isyanını şu sözlerle dile getirdi:   İslam'ın bu konuyla hiçbir ilgisi yok.  Filistin'e destek olmak için insan olmak yeterli..
İmamoğlu'nun karısı sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun oğlu sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun kızı sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun babası sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun annesi sokakta mı? Yok   Sen niye sokaktasın Kuş Beyinli?
Berkin Elvan ,14 yaşında bir çocuktu.Ekmek almaya giderken polisin attığı gaz kapsülü ile başından vuruldu,269 gün yaşam mücadelesi verdi ve 11 yıl önce bugün aramızdan ayrıldı.   Yoğun bakımda kaldığı sürede ,45 kilodan 16 kiloya düştü.  Biz Berkin’in unutmadık,unutmayacağız. Ruhu şad olsun …
Buna  cüret eden hain örgütün yapabileceği kötülük sınırsızdır.
Metin Öztürk: Bugün 11 yıldır şampiyon olamayanlar, 7 yıldır görev başında olup masallar anlatanlar divanlarında alkışlanıyor. Biz ise maalesef buradan hüzünle ayrılıyoruz.  Bizde karaborsa yok! Bizde bahis sitesi reklamı yok ! Bizde maydanoz döner yok ! Bizde ne olduğu belirsiz futbolculara bol keseden bonservis yok !
ODTÜ'de toplanan grup polise taşlarla saldırdı.
Ülkenin her yerinde bu tipler çoğaldı bir çözümü yok mu?
1 milyon 800 bin liralık saat takan Ekrem İmamoğlu, aylık gelirinin 250 bin TL olduğunu söyledi.
CHP’nin günlerdir çağrısını yaptığı bugünkü Maltepe Mitingi ile Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu’nun aynı alandaki mitingleri karşılaştırıldı.  Çok sayıda parti ve sol STK’nın çağrı yaptığı bugünkü mitingte Kılıçdaroğlu ve Muharrem İnce mitinglerinin aksine alanın doldurulamadığı görüldü.
Volkan Konak konser öncesi son kulis hali. Allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun...
CHP’nin günlerdir çağrısını yaptığı bugünkü Maltepe Mitingi ile Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu’nun aynı alandaki mitingleri karşılaştırıldı.  Çok sayıda parti ve sol STK’nın çağrı yaptığı bugünkü mitingte Kılıçdaroğlu ve Muharrem İnce mitinglerinin aksine alanın doldurulamadığı görüldü.
Muharrem İnce, Saraçhane’de.
Congratulations to our neighbour and ally Bulgaria on the occasion of its National Day.
Gerçekten kötü bir Türkçe; neden üniversite sınavını kazanamadığı anlaşılıyor...
Benzer işler..
Kartal’a kuş denemez, şöyle bir varlık o!…
Polise asit atma talimatı da mı verdin Özgür Özel?  Şu karede kimin parmağı varsa katıksız
ama oha artik ya
Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok! Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.
A-101'den Torku marka süt alan bir vatandaş, eve gelince su aldığını fark etti.
Zafer Partisi Genel Başkan Yardımcısı Sevdagül Tuncer hakkında aşağıdaki paylaşımım sebebiyle mahkeme 60 bin lira tazminata hükmetti.   Bu korkunç bir hukuk skandalı. Normalde davayı kaybetmesi gerekiyordu. Hangi hukukçuya sorarsanız sorun aynı şeyi söyleyecektir.   Paylaşımda hakaret yok, iftira yok, karalama yok. Her şey gerçek. Söylediğim her konuda haklı çıktım. Üstelik Ümit Özdağ tam da söylediğim gibi hapse girdi.   Beni cezaevine attıramayacaklarını anlayınca böyle tazminatlarla bedel ödetmeye çalışıyorlar.   Malesef benim böyle bir tazminatı ödeyecek param yok. Normalde böyle bir şey söylemeye çok çekinirim ama destek olmak isteyen olursa kapım açık. Olmazsa da canınız sağolsun.
Lavuk ne hale gelmiş aq
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun kayıp telefonundan suç örgütü çıktı: İşte İmamoğlu’nun teslim etmediği hattın HTS dökümü...
İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun'un evinde yapılan aramada ele geçirilenler
Erdoğan:  "İstanbul'un büyükşehir ve kimi ilçe belediyeleri yolsuzluk konusunda yamyamlığın kitabını yazmış."
Bir Fenerbahçeli ile Galatasaraylı arasındaki fark işte burada: “Aldığım” diyor, “Yetiştirdiğim” demiyor. Arda Güler için neredeyse “Biz doğurduk.” diyeceklerdi… Kompleksli güruh!
Prof. Dr. Aziz Sancar:  “Türk Ulusunun en büyük yanlışı, Arap kültürünü din zannetmesidir."
Dünya ‘beatbox’ şampiyonu Dopamine…
101 sene önce bugün, Mürted kemalistler, Hilafet'e ihanet etmişlerdir.
Verilere göre dün Merkez Bankası dolar satışı gerçekleştirmemiş
İletişim Başkanı Fahrettin Altun:  Son dönemde, millî ve yerli sermayemize yönelik planlı ve organize bir şekilde başlatılan sözde "boykot" girişimleri, aziz milletimizin feraseti ve dirayeti sayesinde amacına ulaşamamıştır.   Bu kirli kampanya, Türkiye’nin ekonomik bağımsızlığını hedef almış, doğrudan üretimimize, istihdamımıza ve toplumsal huzurumuza kastetmiştir.
Roberto Mancini: “Jose, Real Madrid antrenörüyken Galatasaray’dan Türkiye’nin en iyisi diye bahsediyordu. Şimdi ülkede kayrılan bir sisteme sahip olduğunu söylüyor. Mourinho, yaşlandıkça huysuzlaşan bir adam.” (ITV)
Bir anne düşünün polise taş atan evladına böyle teselli etsin..!
Sadece sol ucluyle beslendigim bir 3 ay planliyorum bu yaz
Bonucci ve Cengiz Ünder
Eminönü'nde alışveriş yoğunluğu havadan görüntülendi
Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok! Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.
Sevgili Arkadaşlar,  Algı çok ilginç bir şey. Eğer bir şeyi yeteri kadar tekrar ederseniz o gerçek oluyor. Sizden ricam bu twitin son paragrafını da okumanız.  Zero Hedge adlı Milyonlarca insanın takip ettiği bir site ve twitter hesabı var. Bu Tüm Ekonomistler ve Finans uzmanları tarafından takip edilir. Yani bilmeyen yoktur diyebilirim.  Benim de haberleri almak içi çok yakinen takip ettiğim bir hesap. Herkesin de gözü önünde olan bir hesap.   Malum Global gündem ticaret savaşları! Çin'e de ABD   beklendiği gibi ciddi gümrük vergisi koydu. Çin de mallarına ciddi vergi konunca köşeye sıkıştı. Önünde de 2 seçenek var:  1) ABD ile anlaşmayı kabul etmek 2) ABD ile anlaşmayı kabul etmemek  (Zaten başka ne seçenek olabilir ki !!!)  Anlaşmayı kabul etmezse de  yapabileceği iki şey var:   1) Para Basmak  2) Parasını devalüe etmek  Başka da yolu yok....  Bu yukarıdaki seçenekler bırakın bir Akademisyeni, Lise son sınıf talebesinin anlayacağı basitlikte bir 2+2=4 gibi hesaplama (Doğal olarak benim de sonuna kadar katıldığım bir gruplama). Bu Hesabı, Zero Hedge sayfası (Milyonlarca insan tarafından takip edilen hesap!) da yayınladı. Bunu bırakın sadece Zero Hedge'i Dünya'da kafası bu işe basan herkes biliyor ve bunun üzerine yazıyor zaten.  Ben de 2-3 gün önce okumalarımda görüp katılıp kafamı salladım. Piyasalar iyice karışınca da hatırlayıp kendi takipçilerimle paylaştım. Dikkat edin ABONELERİMLE değil TÜM takipçilerimle paylaştım.  Vay Aman Allah, Özgür Hoca nasıl 2+2=4'ü kaynak vermeden paylaşır diye de dün linç kampanyası başladı.  Bakın ÇOK net anlatayım:  1) Dünyanın en çok takip finans hesabı, karşıdan karşıya geçerken iki seçenek var, hem SAĞA hem SOLA bakmalısın yazıyor. Sen de karşıdan karşıya geçme alanında uzmansın zaten aynısını düşünüyorsun. Akıl var Mantık var sen de bunu görünce zaten aynısını düşündüğün için yazıyorsun.    2) Dünyanın en çok takip edilen bir Finans Gazetesi hesabı 4’ün karekökünün iki tane sonucu vardır, Ya 2 ya da -2 diyor. E hali ile sen de dalın gereği bu basit gerçeği biliyorsun. Sen de takipçilerine (o sıradaki gündem 4’ün karekökü olduğu için) bu gerçeği yazıyorsun.   3) Dünya’nın en çok takip edilen Finans Gazetesi hesabı, Çin kendi mallarına gümrük vergisi konursa 3 şey yapabilir: a) ABD ile anlaşır b) Anlaşmaz ve Para Basar c) Anlaşmaz ve parasını ucuzlatır yazıyor. ZATEN başka bir seçenek de yok! Ekonomide bu yazılan, 2+2=4 demek, Karşıdan karşıya geçerken hem sağa hem sola bakılır demek, 4’ün karekökü 2 veya -2 dir demek kadar BASİT. Sen de e zaten 2+2=4 olduğunu biliyorsun, gündem bu olduğu için zaten aynısını düşündüğün şeyi yazıyorsun.  Bu arada Twitter’da bana karşı 3 grup var:   1) Aktroller,  2) Artık Türkiye hakkında yorum yapmayacağım dediğim için sinirli olan ve üzgün olan muhalifler
Prof Dr Halil İnalcık ile öğrencisi  Prof Dr İlber Ortaylı NTV ekranlarından, Fatih Sultan Mehmet'in Konstantinapolis'i (İstanbul) nasıl Yahudi ve Ermeni şehrine çevirip, 1453'den önce ve sonra İstanbul'da yaşayan 14.803 Türk ailenin şehri bırakıp gittiklerini anlatıyorlar.  Bugün bunları anlatacak tek bir babayiğit çıkmaz..   Ama Osmanlı Türk tarihinin zirvesi canım! Bana göre de Türk Tarihinin  zırvasıdır, ne olacak şimdi? Yemen Ağıtlarını dinle bak o ağıtları sadece Türk analar yakmıştır
Seçme ve seçilme hakkı 1934'de... Tabi başı açık olmak şartıyla...
Gençler hani siz ODTÜ’de MODTÜ’de okuyorsunuz ya.. Anlayacağınız şekilde gösteriyorum
Bu faşizmdir. İktidar olurlarsa ülkenin yarısını asarlar.
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'in kurucusu Esat Kocadağ’la EspressoLab’te kahve içti.
Tanju Özcan: "Ekrem İmamoğlu benim babamın oğlu değil. Bir çok konuda da eleştiriyorum.  Yangında TBB Başkanı olarak bir hafta konuşmadı. Bana niye sahip çıkmıyorsun?  Sığınmacılar konusunda net olmadığından rahatsızım.  Dem yöneticilerine fazla değer vermesinden rahatsızım."
X'te DM özelliği kaldırılıyor.
“Vahdettin, İngiliz gemisiyle kaçtı.” iftirasını atanlar
Kadim Kürt şehri Diyarbakır'dan genel bir görünüm. 1970
Sokağa çıksana Saraçhane’ye gelsene deyip duruyordunuz. Eee geldim yoksunuz.
A kurdish father with his daughters. Karaman 2015
60' Trabzonspor 1-0 Fenerbahçe
Türkiyede ömür boyu: max 3 sene
“Ana muhalefet” partisi genel başkanının sürekli yapmış olduğu sözde boykot çağrılarının işletmelere yönelik şiddet eylemleri boyutuna geçmesi, bu çağrıların amacının aslında ne olduğunu hepimize anlatıyor.   Halkı yerli ve millî şirketlere karşı kışkırta kışkırta, tahrik ede ede sebep oldukları bu tablo Türkiye’ye hiç ama hiç yakışmayan, ancak kendileriyle kolaylıkla özdeşleşen bir sonuçtur.   “Boykot” adı altında faşist fikirlerini dikte edenler eseriyle gurur duysunlar!   Ama şunu bilsinler ki Türk Milleti bu vandallıklara asla müsade etmeyecek, şiddete, ayrımcılığa ve faşist uygulamalara geçit vermeyecektir!
İş Bankası hisselerini
İşte Yemen Husilerin başarıları… Amerika saklasa da olay budur
Bunlar dümdüz sapık. Sapıklık yapmak için doktor olmuşlar.
Bütün ırkçılar birbirinin kardeşidir. Türk ırkçılarının Siyonist katillerle yakınlığı bu yüzdendir. Bağımsızlıkçı göründüklerine bakmayın Avrupa’daki ırkçılar dahil  hepsinin yuları Siyonistlerin elindedir.
Bütün ırkçılar birbirinin kardeşidir. Türk ırkçılarının Siyonist katillerle yakınlığı bu yüzdendir. Bağımsızlıkçı göründüklerine bakmayın Avrupa’daki ırkçılar dahil  hepsinin yuları Siyonistlerin elindedir.
Bir grup gencin muzlı gofret çalmak için yaptığı organizasyon gündem oldu.
Bu mantık kendi içinde hatalı. Nusayri çeteler silah bırakmadıkları ve güvenlik güçlerine saldırıp öldürdüğü için şuan temizleniyorlar. Hiç bir devlet silah bırakmayan gruba ''aa tamam sen keyfine bak'' demez. ABD iki gün sonra askerini çektiği gün bak bakalım Kürtler üç gün savaşacak mı, YPG savaşmak istese bile halk istemeyecek. Tıpkı Nusayrilerin kendi içlerindeki çetelere destek vermediği gibi. O yüzden YPG, ABD giderse biz ne yaparız deyip İsrail'e yalalaklığa soyundu. Ama kaçış yok, eninde sonunda o silahları teslim edecekler. Hiç bir devlet uluslararası meşruiyeti olmayan ve kafasına göre özerklik ilan eden birileri için gidip Suriye'de savaşmayacak. O yüzden silah bırakan değil, silah bırakmayan kaybedecek. Ha Şam'a gidip diyalogla ve bazı haklar elde ederek silah teslim ederlerse en azından sivil Kürtlerin canı kurtulur.
Daha net görüntüler Maltepe espresso‘dan,  mitingden dönenlere saldırı koltuk fırlatıyorlar
türk futbol tarihinin en kötü hakemi
Günlerdir kayıp olan mimar Ece Gürel'in patronu:  “Ece henüz işten çıkarılmadı, sadece belli bir süre boyunca birbirimize zaman tanıyıp herkesin kendine çeki düzen vermesi gerektiği konusunda bir konuşma yapıldı.”
”İmamoğlu ilk ifadesinde iddiaları cevapsız bıraktı”
Saraçhane’de “Aklın ve bilimin ışığında ilerleyen barışçıl ve Cumhuriyetin emaneti olan”   Eylemciler, İBB binasının camlarına ve kapılarına saldırarak kırdı.  Artık sözü size bırakıyorum.
Ekrem’in yanında gördüğünüz kişi Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer..  Terörle mücadele ekipleri tarafından gözaltına alındı.  Şaşırdınız mı?
İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek, İBB’ye yönelik 560 milyar TL’yi aşan yolsuzluk ve rüşvet soruşturmasını başlatarak, cumhuriyet tarihinin en büyük kamu yolsuzluğu şebekesini çökerten tarihi bir operasyona imza attı.
Cumhurbaşkanının maaşı :238.000  Murat Ongun’nun maaşı :350.000
Kadına Şiddetin En Az Olduğu İller:     -Batman  -Diyarbakır  -Van  -Bitlis  -Iğdır  -Bingöl
birinin oğlunu çok sevince kızlar
SOYKIRIM  Binlerce Suriyeli,  Suriye'deki Alevi etnik katliamını kınamak için değil, onu kutlamak için Viyana sokaklarını dolduruyor...  Peki biz, kesilenler olarak Türkiye'de bu kadar ses çıkarabildik mi?  Utanıyorum...
Muş tatlısı hoştur. Biraz pahalıdır ama olsun.
muharrem az önce espressolab tuvaletine sıçın sifonu çekmeden çıkın dedi
sağ görüşlü bir ailem var ev hapsi cezası aldım bayram dönüşü onlara nasıl söyliycem diye düşünüyorum, okulumun devam zorunluluğu var onu nasıl halledicem diye düşünüyorum, acaba yurttan atarlar mı beni diye düşünüyorum. biz bunları göze aldık korkmadık SİZ TİR TİR TİTRİYORSUNUZ
Sky Sports İngiltere kanalının 3 FIFA hakemi ile yaptığı çalışmaya göre hakem hatalarının olmadığı durumdaki puan durumu;  Fenerbahçe; 60 Galatasaray; 48
Bebeğin transseksüel olduğunu nasıl anladın.  Çok iğrençsiniz diyecek söz bulamıyorum
Korsan kitap kul hakkıdır
Sondakika   Bakmayın Öyle Fötür şapkayla gariban rollerine girdiğine  Biz çiftçiyiz diyen Ersoy Ersoy,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı   CHP de neşe ablalalar bitmez
Karabağ alındı
Bu sunucuya soruşturma yokmu?
Özgür Özel:
Sildikleri tweet bağırtıyor ya
Bu tweet’i silenler, teröriste “kral” dedikleri tweet’i silmiyorlar.
Ecdâda saygı kuşağında bugün!  Ben, eylem yapmak ile Şehzade Camii'nin avlusunda bulunan tarihî mezarlara zarar vermek arasında anlamlı bir ilişki kuramadım.  Kurabilen varsa lütfen bir adım öne çıksın!
Ekrem İmamoğlu’nun New York Times’ta yayınlanan yazısında   Yüzde 93 oranında intihal tespit edildi
dunyanin en komik fotosu amk ya
CHP'li Özgür Özel'in Memleketi Manisa'da Bir Gros Market..  Boykot Oldukça Etkili Olmuş..
12.500 yıl önce soyu tükenen 'ulukurt' antik DNA ve çeşitli gen düzenlemeleriyle yeniden hayata döndürüldü.
Saraçhane’ye gidecekler ama metro bozulmuş saatlerdir bekliyorlar enayiler, ulan Ekrum PUAHAHAHAHAHA
560 milyar nerede
Fenerbahçe, Türkiye Kupası'nda Galatasaray ile karşılacağı maçta yabancı hakem talep etti.
ADANA YANIYOR!  Termometre 40 dereceyi gösterdi
Ülkesine dönen Suriyelilerin sayısı 873 bine ulaştı.
Şu anda gerçekleşen Pembe Dolunay'dan:  -Olumlu etkilenecekler:
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Hasan Arat'ın yerinde olsam intihar ederdim."
Emniyet teşkilatımız, Saraçhane’de beş gündür kamu düzenini bozan gruplara karşı büyük bir sabır ve kararlılıkla görevini sürdürmektedir.  Polisimize taş, havai fişek ve benzeri maddelerle saldıran kişiler tek tek tespit edilmekte, haklarında gerekli adli işlemler yürütülmektedir.  Cami ve hazirelere zarar vermek, halkın kutsalına yönelik açık bir provokasyondur. Bu alçakça eylemleri gerçekleştiren şahıslara hakettikleri cezalar verilecektir.  Vatandaşlarımızdan istirhamımız; yüzü maskeli kişilerin bulunduğu ortamlardan uzak durmaları ve izinsiz hiçbir gösteriye katılmamalarıdır.  Kamu düzenini bozan hiçbir girişime müsamaha gösterilmeyecektir.
Master Şef Soner Sivrioğlu boykot nedeniyle Acun Medya'dan kovuldu...
Siyasi merkezden Saraçhane'ye  Nasuhi Güngör yazdı...
Galatasaray’dan çaldığınız 20-21 sezonun ahı çıkıyor. İnşallah daha da beter olursunuz.
şarkının sözleri tansiyonumu düşürdü
O gülbenin benim değil.
Cezaevinde tutuklu bulunan Selahattin Demirtaş'ın avukatı Abdurrahman Karabulut, Demirtaş'ın fotoğrafını paylaşarak, "Bayramda aramızda inşallah" dedi.
Yüzlerce Ligden Binlerce Maçı
Özgür Özel: Demirören AVM'den beni aradılar. Boykotu kaldır, biz Demirören değiliz satın aldık dediler.  Bu akşam tabelayı söküp adlarını İstiklal AVM yapmışlar.
Yunanistanda bir göçmen Kampında kendi kızı Ile evlenen Pakistanlı bir baba;  "Onun yabanciya gidip, başka evde yabancıyla acı çekmesini istemedim, korumak istedim. Dinimize islam'a da  uygundur"
Türkiye'de mi yaşam daha iyidir yoksa favelada mi diye soruyor
O maskeyi yukarı çek. Görünüyorsun.
Kylian Mbappe, kariyerinin ilk frikik golünü atıyor.
AKP'li Mustafa Varank’tan, Maltepe mitinginde 2,2 milyon kişi olduğunu söyleyen Özgür Özel’e:  “Metrekareye 36 kişiyi nasıl sığdırdınız?”
Adana’da termometreler 40 dereceyi gösterdi.
Çok mu zor sizce?
Türkiye gıda enflasyonu ile küresel gıda enflasyonu makası 30 puana çıktı
Bölgemizde ve dünya siyasetinde kritik gelişmelerin yaşandığı bir dönemden geçmekteyiz.  Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, liderlik kapasitesi ve devlet tecrübesi ile ülkemizin bu süreçten en güçlü şekilde çıkması noktasında büyük bir mücadele vermektedir.  Bu mücadele Sayın Cumhurbaşkanımızın mübarek Ramazan ayında da devam eden yoğun temposundan ve temaslarından da net bir şekilde görülmektedir. Sayın Cumhurbaşkanımız gecesini gündüzüne katarak aziz Milletimiz ve güzel Türkiye’miz için çalışmalarını kararlı ve kesintisiz şekilde sürdürmektedir.   Öte yandan “ana muhalefet partisi” dünyadaki ve bölgemizdeki gelişmelere ısrarla bigane kalmakta, her gün kendi iç çekişmeleriyle meşgul olmakta ve kendi krizlerini ülkenin meselesiymiş gibi göstermeye çalışmaktadır.  “Ana muhalefet partisi” son olarak devletin bağımsız yargı organları tarafından yürütülen yıllara sari bir adli süreci bahane ederek Sayın Cumhurbaşkanımızı hedef almaya, devlet kurumlarına karşı halkımızı kışkırtmaya devam etmektedir.  Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir. Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır.  Mezkur siyasi kesimler içine düştükleri siyasi tükenmişlik sendromundan bir an evvel çıkmalı, yaşadıkları iç krizlerden sebep kendi partilileri tarafından tetiklenen süreçlerin faturasını hükümetimize ve ülkemize mal etmekten vazgeçmelidir.   Şiddetin her türlüsü kötüdür. Demokrasi her daim pusulamızdır. Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir.
Türkiye’de neredeyse makam arabası olarak kullanılan aracın tam olarak hakkını vermişler…
Sayın Dilek hanımefendi; Leman dergisinin ipiyle kuyuya inilmez. Sizi şimdi fotoroman yıldızı gibi çizdiklerine kanmayın. Bu dergi zamanında Muharrem İnce'yi de artist gibi çizmiş, seçimi kaybedince üzerine fistan giydirip maymuna çevirmişlerdi. İki dakika sonra, rüzgar değişince sizi de bir acuze gibi çizecekler. Aman diyorum.
penguen alıp beslicem en sonunda ya şu tatlılığa bak mahvoldum
hem bıcır bıcır dolaşıyor üstüne birazdan yemek yapıcak kızlar iyi ki varsınız be
Bu tiplere her yerde rastlamak mümkün. Hazırda 40 sabıkayla dışarda olanlar varken genel afla milyon tanesini daha serbest bırakacaklar…
Gerçekler acıdır bay Özel.   Ne TBMM'yi CHP kurdu, ne de Anıtkabir'i CHP yaptı.  TBMM Osmanlı Meclis-i Mebusanı'ydı.  Anıtkabir'i ise idam ettirdiginiz Menderes yaptı siz devrildikten tam 3. 5 yıl sonra.
Çinlilerin tasarladığı, içeriden dışarıyı görebilen ancak dışarıdan içerisi görünmeyen tek yönlü görüşe sahip çadır:
muharrem ince az önce aponun da pkknın da anasını sikeyim dedi
Kafelere gitmek pek adetim değildir. Hele bu saatte… Nadiren oğullarımla giderim eğer gidersem. Fakat bu gece başka. Canım refikam ve küçük oğlum Ahmet Fatih’le kahve istedi. Fena da olmadı doğrusu. Kartal’da yurtta kalan büyük oğlum Mahmut Esat’la dördümüzün kahve keyfi için de hafta sonunu bekliyoruz. Mekan da ne kadar kalabalık, şaşırmadım da değil doğrusu.
Insider |
“Saç boyası dopingi gizlemez, ChatGPT'yi boşverin” diyen
Yiğit Cem Üzümoğlu'nun sanatçılardan oluşan dışarıya kapalı bir Whatsapp grubu üzerinden eylem daveti yapmakla suçlandığı öğrenildi.
Babası bile adamdan nefret ediyor aq
Ne de çok Yahudi biriktirmişiz içimizde...
Sevgili Arkadaşlar,  Size önemli bir şey anlatmak istiyorum (her zamanki gibi basitleştirerek). Dünya'da HUKUK ve EKONOMİ. İlişikte size bir video getirdim. Bu videonun nasıl okunması gerektiğini, nereden bulunabileceğini, detaylara nasıl inilebileceğini en son olarak da sizlerin PARA'nız ve EKONOMİ'niz ile ilişkisini anlatacağım.  Aşağıda oynatabileceğiniz video, 1789'dan (yanlış duymadınız 1789 !) bugüne, Dünyadaki her ülke için hukuk endeksini veriyor. Açık renkler Hukuk Endeksinin en kötü olduğu ülkeleri, koyu renkler ise Hukuk endeksinin en iyi olduğu ülkeleri gösteriyor. Renkler ne kadar koyu ise o kadar iyi, ne kadar açık ise o kadar kötü demek.  Videoya tıkladığınızda her ülke için bu renkler değişmeye başlayacak ve sol üstte gördüğünüz yıldaki durumu size verecek.  1789 yılının en iyileri ile 2025 yılının en iyileri farklı olabilir elbet.  Şimdi videonun sonuna geldiğiniz zaman şu anki durumu görebileceksiniz.  Ne fark ettiniz? Bu videoyu her hangi bir yılda durdurursanız "genellikle" koyu rengi başarabilenlerin aynı dönemdeki ekonomiler çok iyi. İnsanların refah durumu çok yüksek.  Burada iki yönlü birbirini besleyen bir ilişki var:  1) Bir ülke Hukuk endeksinde ne kadar iyi ise, Ekonomisi de o kadar iyi oluyor.  2) Ekonomisi iyi olanların da (Hukuk'un iyileşmesinden dolayı iyileşen Ekonomiden bahsediyorum), Hukuk sistemleri o kadar iyileşiyor.  Yani POZİTİF bir döngü söz konusu (Geri Beslemeli).  Benzer şekilde:  1) Bir ülke Hukuk endeksinde ne kadar kötü ise Ekonomisi o kadar kötü oluyor.  2) Ekonomisi ne kadar kötü olursa da Hukuk endeksinde o kadar aşağılarda kalıyor.  Bu da NEGATİF döngü...  Genelde (Ama sadece GENELDE !!!) Hukuk endeksinde iyileşen ülkeler hafif kötüleşse bile bu kötüleşme belli bir miktarın üzerine çıkmıyor. Yani En koyu renk'den en açık renge gidişler ÇOK ÇOK ÇOK az. Ama yok değil (Çok da saçma bir durum).  Burada amaç POZİTİF döngüye girebilmek. O da bağımsız kurumlar, vatandaşların demokrasiyi savunması, iyi yöneticiler ile mümkün olabiliyor.  Kısacası Koyu Mavi renkte olan ülkelerin vatandaşları refah içinde yaşıyor. Açık renk ülkeler ise sürünüyor.  Bu bilgilerin detayına Rule of Law Index araması ile ulaşabilirsiniz.  Herkese Sevgiler.
Ne de çok Yahudi biriktirmişiz içimizde...
Recep Tayyip Erdoğan konuşma yaparken, salondaki seyirciler birden Galatasaray bestesi söylemeye başladı..
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
Antalya’da Kürtçe müzik eşliğinde yapılan düğüne izin verilmedi:  Düğün sahibi: İki saat mutlu olmamıza bile izin vermiyorsunuz
İMAMOĞLU FIRINDA TAVUK DÖNER YEDİ?
Merhabalar;  Colmanın Bandanası olarak artık bu hesaptayız. Mücadelemize kaldığımız yerden devam edeceğiz. Bizi kimse yıldıramaz.  Bu paylaşıma RT, ALINTI, FAV, MENTION atarak eski kitleme ulaşmama yardımcı olur musunuz?  Teşekkürler
Özgür Özel ile ilgili, tüm kardeşlerimi TCK 216 hükmünü ihlalden suç duyurusunda bulunmaya çağırıyorum.
Suriye’de son günlerde meydana gelen olayları yakından ve üzüntüyle takip ediyoruz. İktidarın Suriye’de zafer söylemi etrafında oluşturduğu yalancı bahar havasının dağıldığı ve çatışmaların yeniden alevlendiği görülüyor.   Lazkiye ve çevresindeki Alevilere yönelen şiddetin sonucunda sivil kayıpların artması ve azınlıklara yönelik katliam endişesi bütün vatandaşlarımızda büyük bir kaygı yaratmaktadır.   Türkiye, 2011’de başlayan Suriye İç Savaşı’nda Suriye’den sonra en fazla etkilenen ülke olmuştur. Çatışmaların derinleşmemesi için ülkemizin kardeş Suriye halkının tamamıyla dayanışma içinde bulunması gereğini hatırlatıyorum.  Suriye’ye yakın coğrafyadaki Alevi vatandaşlarımızın akrabalarının durumları ile ilgili duydukları endişeyi aynen paylaşıyor, bu konuda yetkililerle temaslarımızı sürdürüyoruz.  Türkiye Cumhuriyeti Hükümetini bu konuda daha etkin davranmaya, sivil kayıpların önlenmesi için Şam yönetimi nezdinde sonuç alıcı girişimlerde bulunmaya davet ediyoruz.
TÜRKMEN BEYİM DAHA BİR ÇOĞUNUZU GÖMER DE GİDER.
Zorunlu Açıklama   Ülkemizde son dönemde yaşanan gelişmeler neticesinde “boykot” protestolarını istenmeyen ve toplumun birçoğunun tasvip etmeyeceği düzeye ulaştıran kötü niyetli bir kaç provokatörü eleştirmek amacıyla dün bir sosyal medya paylaşımı gerçekleştirdim.   Yapmış  olduğum bu paylaşım, son derece iyi niyetli amacından saptırılarak, bir algı operasyonuyla en basit anayasal hak olan protestoyu eleştirdiğim şeklinde yansıtılmıştır.   Ortaya çıkan bu durumdan ve yanlış anlaşılmadan ötürü derin bir üzüntü içindeyim.   Yaşanan sürecin bu gerçeklikle değerlendirilmesini rica eder, herkese ailesi ve sevdikleriyle huzurlu ve sağlıklı bir bayram dilerim.
CHP Lideri Özgür Özel:   “Ekrem İmamoğlu hapiste yatar, kitabını okur, biz onun adına o seçimi kazanırız.”
Seçme hakkına darbe…
Banka ve Kredi Kartı Günlük Harcama Eğilimine İlişkin Fiili Veriler İle 2 Nisan 2025 İçin Açıklanan Rakamla Karşılaştırma:  Banka ve kredi kartı harcamalarına ilişkin 2 kurum resmi açıklama yapmaktadır.  1-TC Merkez Bankası haftalık veri açıklamaktadır. Bu verilere göre Ocak ayı günlük ortalama kartlı alışveriş tutarı 48.203 milyon TL, Şubat ayı verilerinden hesaplanan günlük ortalama kartlı alışveriş tutar 49.474 TL’dir.  2-Bankalararası Kart Merkezi aylık veri açıklamaktadır. Bu verilere göre Yerli ve Yabanı Kartların YURTİÇİ harcama tutarına göre Ocak ayı günlük ortalama harcama tutarı 51.951 milyon TL, Şubat ayı ise 49.882 milyon TL’dir.  Eğer sadece Yerli Kartların YURTİÇİ harcama rakamı dikkate alınırsa Ocak ayı günlük ortalama harcama tutarı 43.475 milyon TL, Şubat ayı ise 41.089 milyon TL’dir.  Anadolu Ajansı’nın 2 Nisan 2025 günü için açıkladığı kartlı alışveriş verisi 28 milyar TL’dir.  YORUM SİZİN…
İçişleri Bakanı Yerlikaya; "Boykot çağrısı, binlerce insanın ekmeğiyle oynamak demektir.  Bu çağrı milli ekonomimize suikasttır. Kendi insanımızın ekmeğini küçültmektir. Ekonomimize bir darbe girişimidir."
Bir iftiracı ve yalancı tanığın daha ipliği pazara çıktı.   Sabah’ın haberinde adı geçen tanık Orhan Cevahiroğlu, biz İBB’de göreve geldikten sonra (2019’dan sonra) Beylikdüzü’nde bir kafe ve fabrikada haftada 2 gün buluşup para dolu rüşvet çantaları ile çıktığımı gördüğünü söylemiş.   Savcılık makamının elde ettiği HTS (telefon konum verisi) verilerine göre fabrika veya civarında hiç bulunmamışım, kafede veya civarında ise 2019 seçiminden önce sadece 5 kez sinyal vermişim.   Tanık şahsın yalanları ortaya çıktığı gibi, beni daha seçim kazanmadan yolsuzluk yapmakla suçlamasını ise vicdanlara havale ediyorum.   Adaleti yanıltan, iftiralarla itibar suikastlığı yapan bu yalancı gibi tüm tanıklarla adalet önünde her platformda hesaplaşacağım.
Ertan Yıldız da yakalandı.  İBB Meclisi İştirakler ve Bağlı Kuruluşlar Komisyon Başkanı Ertan Yıldız'ın otopark ruhsatı için başvuran bir AVM’den 5 milyon euro rüşvet istediği ortaya çıktı.    Rüşvet vermeyen firmaya 197 milyon TL ceza kesmiş!
Murat bey tam yedi sene önce hakkımda hiçbir feto soruşturması, iddiası, iması yokken, tam dokuz gün boyunca, (aynı haberi) size gelen gizli tanığın verdiği bilgilerle, hakkımda, “Şeytani Plan Fetöcüleri İsrail’e kaçırma operasyonu” diye haber yaptınız. Sizi mahkemeye verdim ve “Bu haberi yapmadan bana sormalı değil miydiniz ? dedim. -Size ulaşamadım dediniz. Halbuki telefonum her yerde kayıtlıdır. Yayınevinden, çalıştığım turizim firmasından bile alıp arayabilirdiniz. Sonradan gizli tanığınız kendi kimliğini açıkladı. Ve haberlerinizden sonra hakkımda dosyalar açıldı. Kısa süre içeride bile kaldım. İnsanlar vebali gibi benden kaçtı. Geçen sene gizli tanığınız beni arayıp özür diledi. Ben yanılmışım dedi. Çağlayan adliyeye gidip Talha bey fetöcü değildir, ben yanılmışım diyerek bütün iddialarından vazgeçti. Olan benim koskoca yedi yılıma oldu. Hâlâ bir çok televizyon kanalı beni çağırmaya çekiniyor. Şimdi aynı soruyu ben soruyorum size gizli tanıkların duyumlarıyla mı, bu toplumun sevdiği, saygı duyduğu insanlara operasyon yaptınız ?
şu infoya bak korkunç cidden
Bu saatten sonra CHP’nin Cumhurbaşkanı Adayı ya sağdakidir ya soldaki
bi tarafta şirinevler ak partili fakirler bi tarafta ataköy chpli zenginler, hani 23 senedir ülkenin kaymağını yiyorduk
Azerbaycan’da, Şehitlik ziyaret etmek isteyen Kerimcan Durmaz uygunsuz kıyafetleri nedeniyle Şehitliğe sokulmadı.
Fenerbahçe’sinden Beşiktaş’ına,Fatih Terim’inden Burak Yılmaz’ına herkes u19 Trabzonspor’un başarısını tebrik ederken tebrik etmeyen tek takım Galatasaray oldu!  Bu çocuklar yerine GS’lileri u19 Milli takımına aldırma talimatını Sabri’ye siz mi verdiniz yoksa?
Aya ilk giden astronotlar dünyaya döndüklerinde, neden özellikle 1969 yılında Anıtkabir’e gelip Atatürk'ü ziyaret etmişler izleyelim
Genç İngiliz kadın Beth Martin, estetik ameliyat için Türkiye’ye geldi. Ancak yolda yediği yemek nedeniyle uçakta ve sonrasında fenalaştı. Otele yerleşti, rahatsızlığı arttı, hastaneye kaldırıldı ama kurtarılamadı. Ve hikâye burada bitmedi…  Ailesinin talebiyle İngiltere’de yapılan ikinci otopside BETH’İN KALBİNİN KAYIP OLDUĞU ORTAYA ÇIKTI!  Ayrıntılar, belgeler, perde arkası bugünkü yazımda:
İntihara teşvik ettiği için yasaklanan Nike reklamı
şu görüntü gazze'den olsa ortalığı aya kaldıracak olanların kendi halkına yaptıkları
Amrabat 1 yılı doldurmadan 3 kez kart cezalısı durumuna düşerken, Torreira’nın çok fazla faul yapmasına rağmen 1 kez kart cezalısı durumuna düşmesi!  Verilmeyen fauller ise cabası…
İmha edilen uçak.
Ekrem İmamoğlu’nun tutuklanmasının ardından "Kanal İstanbul" için Arap kanallarında vatandaşlık garantili reklam yayınlanması tesadüf mü?
Benzinistasyonlarında pompalarda yapılabilen bir hile...
İberya Yarımadası bugün çok ciddi bir elektrik kesintisiyle karşı karşıya. AB üyesi İspanya'da hayat durdu. Kesintinin nedeninin yenilenebilir kaynaklı dengesizliğin sistemde yönetilememesi olduğu anlaşılıyor.
ABD’de yaşayan bir Türk, arabaya verilen değerle ilgili:  “Adam Range Rover’ı park ederken direğe çarpıp durmuş. İlk geldiğimde bir arkadaşım da ‘Ben çarpınca duruyorum, ses gelince park etmiş oluyorum’ demişti.   Sonra fark ettim ki burada insanlar, Türkiye’deki kadar arabalara değer vermiyor. Çünkü onlar için bu araç bir aylık maaş. Bir aylık maaşla alınan bir şey, Türkiye’de yıllarını harcayıp alınabilen şey kadar değerli olmuyor.”
Kayıhan Osmanoğlu: “Bizim dedelerimiz, kafa çekerek değil; besmele çekerek kazandı bu toprakları.”
Hayatımda ilk defa bu kadar aşağılık ve temelsiz bir iftirayla karşılaşıyorum. Marmara Hukuk Atölyesi’ne ve şahsıma yöneltilen suçlamalar asılsızdır. Lütfen bu açıklamayı sonuna kadar okuyun.
VR gözlüğün bu kadar muazzam ve yerinde kullanıldığını ortaya çıkan büyületici duvarı görünce anladım
Erhan Afyoncu:
Kadınlara basketbol yasaklansın bence. Kafaları karışıyor kendi potalarına atıyorlar. Diğer takım da konuya uyanmıyor. Devam ediyorlar.
Trendyol Süper Lig 2024-2025 sezonunu şampiyon olarak tamamlayan Galatasaray'ı tebrik ederiz.
The real life Turkey...
İstanbul Gaziosmanpaşa İmam Hatip Lisesi mezunu Nurettin Yıldız’ın, Türkiye’nin ve dünyanın en iyi üniversitelerinden olan Boğaziçi Üniversitesi’nde konferans vermesi kabul edilemez.
Trabzonspor, Salzburg'u 1-0 mağup ederek UEFA Gençlik Ligi'nde finale yükseldi!
Bu maçta fatih terim cezalıydı cezasını iptal etmişlerdi
Pakistan, Hindistan'a ait S-400 hava savunma sistemini imha etti.
Bir içerik üreticisi, Türkiye’deki birçok yeri GTA oyununa uyarladı.
Enerji Bakanı Alparaslan Bayraktar:  "Doğal gaz faturalarının %70'ini, elektrik faturalarının %50'sini devlet ödüyor."
2011'de zorla lig'den düşmek istemiş.
veda sözü karl marx'dan gelsin "tarihin tekerleği hep ileriye ve iyiye doğru döner" kalın sağlıcakla
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "20 yıl önce ilkokul bile yoktu, şimdi lise var; hem de kaloriferli."
Osimhen'in kızı ve yeğeni, Ailece hep birlikte Galatasaray'ı yaşıyorlar.  Onlar bunun tadını çıkarırken, Biz gideceğini bilerek, hüzünleniyoruz.
Pakistan'da yerel halk, hava savunma sistemleri tarafından düşürülen bir Hint insansız hava aracına saldırdı.
Marmaris'te deprem... AFAD: 3.8... Kandilli: 4.7...
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasının ikinci dalga operasyonlarında gözaltına alınan şüphelilerin bazılarının ev ve iş yerlerinde yüklü miktarda para, çok sayıda şirket kaşesi ve 15 bin adet mermi ele geçirildi.
Ekrem İmamoğlu sevgilisi voleybolcu Derya Çayırgan’a Audi Q3, Kadıköy ve Beylikdüzü’nde birer daire almış.  İstanbul nimet nimet , bu kadar malı mülkü alan derya zevkten dört köşe...  Volkan Demirel Emre Kongar
Papa Franciscus’in cenaze törenindeki kukuletalılar. Çok gizemliler değil mi? Acaba maskelerin altında ne var? Kollarındaki ters haç sembolüne dikkat edin.  Kuran-ı Kerim’de bahsedilen  “Cin” kelimesi, Arapça “Cenne” kökünden türemiştir. Anlamı ise “örtünen-gizlenen” şeklindedir.  Her zaman olduğu gibi biz gerçeği yanlış anladık ya da bize gerçek olmayan farklı şeyler öğrettiler.  Ama şundan emin olun! Dünya zannettiğiniz yer değil ve Vatikan’nın sırları çok derin.
Polis ölçülü olmak zorunda diye bir kanun mu var. Polis'in gerektiğinde zor kullanma yetkiside vardır, silah kullanma yetkiside.. Dua edin Amerika değil burası..
Abdülhamid'in torunu Kayıhan Osmanoğlu:
Bir Tiktok kullanıcısının paylaşımı:  "1 yıl boyunca her gün biftek yeseniz bile toplamda 1 dana etmiyor.  Ancak badem sütü üretimi geçtiğimiz yıl 4 milyar arının ölmesine sebep oldu."
Bu Alevilere ZULÜM Aleviliğe Karşı SUÇ TUR   Hacıbektaş Dergahımızın önünde bir grup YEZİT SOYLU MÜNAFIK   10 Mayıs 2025 Cumartesi  “Ufka Doğru Derneği” diye bir DİN TÜCCARI Yandaş, Besleme sözüm ona “DERNEK”   500 Civarında Çevik Kuvvet gözetiminde gelip dergahımızın önünde bu PROVOKASYONU yapıyor!
partiyi nasıl batırmış olabilirsin ki amk ya
Bu Alevilere ZULÜM Aleviliğe Karşı SUÇ TUR   Hacıbektaş Dergahımızın önünde bir grup YEZİT SOYLU MÜNAFIK   10 Mayıs 2025 Cumartesi  “Ufka Doğru Derneği” diye bir DİN TÜCCARI Yandaş, Besleme sözüm ona “DERNEK”   500 Civarında Çevik Kuvvet gözetiminde gelip dergahımızın önünde bu PROVOKASYONU yapıyor!
90’lardan bir görüntü.  PKK’nin Esir olarak aldığı askerler ve onları teslim  almaya gelen aileleri.  1992’den bugüne kadar PKK, 580’den fazla esir asker/polis’i ailelerine teslim etti.
BİM'den 40 TL'ye aldığı reçellerin kavanozlarını değiştirerek organik köy reçeli  diye Alaçatı'da 1000 TL'den satmış.   Ekrem'in akrabası olma olasılığı yüksek
Zenginler yumurtalarını bile zerafetle kırıyorlar.
İbretiâlem için paylaşın saygıdeğer vatandaşlarım:  560 milyar yolsuzluk var dediler, İBB’nin 6 yıllık bütçesinin bile o kadar olmadığı açığa çıktı. Terör bağlantısı var dediler, fos çıktı. Evlerde para var dediler, çocukların kumbaraları çıktı. Bedavaya villa aldı dediler, kapora çıktı. Belediyeden vinçle kasa çıkardılar dediler, yalan çıktı. Cenaze aracıyla rüşvet parasını yurt dışına kaçırdılar dediler, araçların yurt dışına çıkamadığı açığa çıktı. Lüks villa dediler, konut çıktı. Çöp kamyonu ile para taşıdılar dediler, iddianın kendisi çöp çıktı. Parkelerin altına para koydular dediler, hayal ürünü çıktı. 1200 telefon dağıttılar dediler, yalan çıktı. Kiptaş’tan daire dağıttılar dediler, yine yalan çıktı. Lüks araçlar garajda dediler, arabalar başkasının çıktı. Şirkete ihale yağdırıldı dediler, hiç ihale almadığı açığa çıktı. Sağlam delil var dediler, hayal mahsülü tanıklar çıktı. Ciddi belgeler var dediler “..duymuştum” “sanırım” çıktı. MASAK raporu var dediler, 5 günde uyduruk rapor hazırlattıkları açığa çıktı. Ciddi rapor var dediler, raporu imzalayacak uzman bulamadıkları ortaya çıktı. Büyük yağma var dediler, kendi dönemlerindeki işler çıktı. Aynı kurumda çalışan kişilere neden birbirinizle görüşüyorsunuz dediler, güzel bir komedi çıktı. Veriler çalınıyor dediler, kuyruklu yalan çıktı. İBB Berkay Gezgin’e para yolladı dediler, yalan çıktı. Hepsi zenginleşti dediler, mal varlıklarında artış olmadığı ortaya çıktı. Valizlerde para taşınıyor dediler, sinyal kesiciler çıktı. Şikayet edenler CHP’li dediler, hepsi kendi adamları çıktı. Müdür bizi tehdit etti dediler, tam tersi çıktı. Kamuyu zarara uğrattılar dediler, yine tam tersi çıktı.  Şikayetçiler suç makinesi çıktı. Şahitler husumetli, kamudan rantları kesilen yağmacı çıktı. Gizli gizli niye görüştünüz dedikleri insanların orada olmadığı açığa çıktı. Birilerinden rüşvet istediler dediler, kendi dönemlerindeki işler çıktı. Naylon fatura işi yapıyorlar dediler, kendi adamları çıktı. Dosyada gizlilik var deyip her şeyi kendileri sızdırdılar, boy boy haberler çıktı. Bunlar dış destekli dediler, darbe öncesi kendilerini dışarıdan icazet aldığı açığa çıktı.  Hasılı kelam; örgüt dediler örgüt çıkmadı, suç dediler suç çıkmadı.  Son birkaç günde yaşananlara bakınca şimdi de tutukluları, şantaj ve tehditle yalancı şahitliğe zorladıkları ayyuka çıkıyor.  “Daha neler neler var, turpun büyüğü, dananın kuyruğu, ahtapotun kolları var” diye konuşanların, şimdi ellerinde kala kala sadece tehditle ve şantajla aldıkları tutuklu beyanları kaldı.  Bu millet sizin uyduruk dosyanıza nasıl kanmadıysa, tutuklayıp hiç utanmadan çoluğu çocuğuyla, malı mülküyle tehdit ettiklerinizin zorla alınmış beyanlarına da kanmaz.  Bu satırlar 155 yıl önce sizin için yazılmış: “Hâlî ne zaman kaldı cihân ehl-i tama’dan, Sen zâtını bu âleme elzem mi sanırsın?  En ummadığın keşf eder esrâr-ı derûnun, Sen herkesi kör, âlemi sersem mi sanırsın?”  Ekrem İmamoğlu
"Hindistan acil müdahale ekibi" diye paylaşılmış..  Bir hayli aceleleri var belliki!
Skym senin laikliğini.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Nihat Zeybekçi:  Asgari ücret 52 bin TL olsaydı, kiralar 5 bin TL’den 15 bin TL’ye çıkardı.
Rasim Ozan Kütahyalı: "Sırrı Süreyya Önder dindar ve Nurcu kökenli, Said-i Nursi'nin hayranı bir insan."
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü G.G. isimli şahıs hakkında "kasten öldürme”, "kasten yaralama" ve "trafik güvenliğini tehlikeye sokma" suçlarından dava açılması için suç duyurusunda bulundu.
2024 yılında Schengen vize başvuruları en çok reddedilen Cezayir'den sonra ikinci ülkeyiz.   Türkiye'den yapılan vize başvurularının reddedilme oranı %14,5
Emniyetin açıklaması hukuken doğru değil de bir de pratikte sorunlu. Ne olacak şimdi, Diyanet İşleri Başkanı’nı jammer kullandı diye tutuklayacak mısınız?
2024 yılında Schengen vize başvuruları en çok reddedilen Cezayir'den sonra ikinci ülkeyiz.   Türkiye'den yapılan vize başvurularının reddedilme oranı %14,5
Papara tarafını seçmiş, bizede papara hesabımızı kapatmak kalmış.  Ülkenin seçilmiş Cumhurbaşkanına ve Milli iradeye saldırarak sadece bir kesime yönünü dönen Papara hadini bil.
"6 yaşındaki çocuk evlenebilir" diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde yumurta atıldı.
manitanın doğum günü için yaptırdığım pasta umarım anlar
Avrupa Parlamentosu, 'demokratik gerilemeden' dolayı Türkiye'nin AB sürecini süresiz dondurdu
İnanılmaz kurtarma Midye kaplı BALİNA cesur işçiler tarafından kurtarıldı (ai)
Vay be osimhen nasıl şampiyon yaptın gsyi
Öyle bir tane tiwit atarak değil! bedenini yakarak kutladı bu halk newroz bayramını.
Biz yalanlama yapmaktan yorulduk, bazıları ise asılsız iddialar üretmekten vazgeçmedi.
İsmail Saymaz:  “Yeni anayasada, ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilecek.  Bu durumda, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanır.”
Mustafa Kemal Paşa’ya 4000 altın ve gemi temin ederek Samsun’dan Milli Mücadele’yi başlatması için talimat veren Sultan Vahdettin’i ve Milli mücadeleye omuz veren şehit ve gazilerimizi rahmetle anıyoruz.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Vekaletnamede baro pulu bulunuyorsa yetki belgesinde baro pulu aranmaz  Danıştay İDDK, E: 2023/2385, K: 2023/2655
TGRT Haber:  “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
Trabzon’un nüfusu 816.684 kişidir Etnik dağılım  Lazlar: 704.863 (%86,3)    Rumlar: 44.726 (%5,5)    Kürtler: 25.128 (%3,1)    Arnavutlar: 28.284 (%3,5)    Boşnaklar: 2.816 (%0,3)    Gürcüler: 8.368 (%1,0)    Traklar: 2.876 (%0,4)    Orta Asya Kökenliler: 261
Sınıfta öğretmenin telefonuna el koyduğu öğrenci, telefonunu geri almak için zor yolu seçiyor
Takipçi şikayeti:  “BİM marketten 9250 TL’ye Kumtel marka 3’lü ankastre set satın aldım. Ürün garantiliydi ve yetkili servis kuruluma geldi.  Ancak servis, ‘Ürün ucuz olduğu için kutu içeriği eksik’ diyerek karbon filtreyi ayrıca almamı istedi. Aksi halde garanti dışı kalacağını söyledi ve bana 950 TL’ye bu filtreyi satmaya çalıştı.  Ben bu ürünü garantili olarak satın aldım. Zaten servis kurulumu yapıldı, karbon filtrenin ekstra alınması garantiyi etkilememeli. Bu açıkça tüketiciyi korkutma ve zorla satış girişimidir.“
1936'da Coca Cola kutuları böyleymiş :))
Erdoğan, Tarım Bakanı'nın kendisine Yörük poşusu takma teklifini reddetti.
Yurt dışında makas atarak ilerleyen iki sürücü ortalığı savaş alanına çevirdi.
Kızıldenizde yılda 2 kere suların çekilmesiyle oluşan geçit. Denizin yarılması?
Konya'da tarihi bir konak, ucuzluk marketi haline getirildi.
Ben Ekrem İmamoğlu! Yıllarca cemaatlere ve tarikatlara akan belediye kaynaklarını gerçek sahibi halka geri verdim; binlerce öğrenciye yurt, yüz binlerce öğrenciye burs oldu. Milletim beni cumhurbaşkanı adayı yaptı. Bu yüzden tutukluyum!
Seçmeninin yüzüne baka baka yalan söyledi!  CHP lideri Özgür Özel:  ─ Bu Nurettin Yıldız o kadar berbat birisi ki 7 yaşındaki kızın 25 yaşındaki adamla evlenebileceğini söylemişti.  Nurettin Yıldız'ın 2015'teki mevzubahis vaazı, Özel'in iftiralarını boşa düşürüyor.
Tarihte kadına yer veren ilk devletin bir Türk Devleti olduğunu kadınlarımız unutmasın.
ChatGPT'nin artık büyük bir sorunu var.  Google, Bard'ı güncelledi.  İşte ChatGPT'de imkansız olan ancak Bard'ın yapabileceği (ücretsiz) 8 şey:
ülke insanının ortalaması bence bu adam. kendi canını kurtarınca başkası için kılını bile kıprdatmayan, bi kere bile dönüp bakmayan bu adam.
ChatGPT'nin artık büyük bir sorunu var.  Google, Bard'ı güncelledi.  İşte ChatGPT'de imkansız olan ancak Bard'ın yapabileceği (ücretsiz) 8 şey:
DEM Partili Pervin Buldan: "Polis annesiyle gerilla annesinin ellerini birbirine kenetleyeceğiz."
Bursa’da katliam girişimi!  Bursa'da bir otomobil sürücüsü, kutlama yapan yüzlerce Galatasaray taraftarının arasına daldı.
Kim Kardashian, hukuk fakültesinden mezun olduğunu açıkladı.
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandı.
Kuran'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz.Adem'in çocuğuysa;  Peki 12 bin yıl önce Göbeklitepe'yi inşa edenler kimin çocuğu...??
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandı.
Geçtiğimiz günlerde hayatını kaybeden Papa Francis'in hiç serveti olmadığı ortaya çıktı.  Francis'in yıllık 340 bin Euro olan papalık maaşını da hiç almadığı öğrenildi.
Genç çiftin zayıfladığı inanılmaz paylaşımı:
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü hakkında suç duyurusunda bulunacağını açıkladı.  • Kasten öldürme • Kasten yaralama • Trafik güvenliğini tehlikeye sokma
Bu gönderiye antep kürd mü diyenler hiç antebe gitmediyseniz ben 1 kere gittim Tek tek yazamam copy paste; Antebe Türk diyen maldır amk hiç yeşil vadiye gittin mi bölge de ki bütün arapları antebe tıkmışlar amk Yetmiyor memurlar dışında avm’de türk yok alayı kürd amk
Türkiye'de 72 saat enerji ve iletişim kesintisi yaşanacak. İsviçre'de sinyal eşleşmesi kaynak katmanları açıldı. Sakin olun rehavete kapılmayın. Yollara düşmeyin Şebekelere yüklenmeyin Sonunu bekleyin Sonunu görmeden hareket etmeyin. Zihine oynuyorlar Korkularınızı sömürecekler
Sevgili Arkadaşlar. Yani İstanbul'da, Kumburgaz çukurunda bir tane daha 6 buçukluk deprem olmayacak diyorum. Artçı depremler sürecek. Belki 5 civarına çıkabilen artçılar olur. Zamanla sönümlemecek. Yani 23 Nisan'daki 6.2'lik depremle risk geçmiş oldu.
Yiyecek arayan iki ayı, bir evin zilini çalıyor. PKK'nın kendini feshetmesine "Türkiye bölünüyor" diyen Kemalistlerden daha akıllı değiller mi?
Sevgili Arkadaşlar. Yani İstanbul'da, Kumburgaz çukurunda bir tane daha 6 buçukluk deprem olmayacak diyorum. Artçı depremler sürecek. Belki 5 civarına çıkabilen artçılar olur. Zamanla sönümlemecek. Yani 23 Nisan'daki 6.2'lik depremle risk geçmiş oldu.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü G.G. isimli şahıs hakkında "kasten öldürme”, "kasten yaralama" ve "trafik güvenliğini tehlikeye sokma" suçlarından dava açılması için suç duyurusunda bulundu.
ŞAMAN ÖĞRETİSİ:  "DERS SEN ÖĞRENİNCEYE KADAR DEVAM EDER!"  "Nasıl oluyor da avuç içi kadar İsrail’i dünya dize getiremiyor" diye düşünenler için, kısa, öz paradan daha değerli bilgileri derledim.
Volkswagen araba tekeri yapımı.
•Çağımızın insanının başında bir problemi var: “Akran zorbası.” •CHP’nin de başında bir problemi, bir belası var: “Siyaset zorbası” Özgür Özel. •(45 Kaset iddiası) Özgür Özel ile el altından ilişki kuran da şerefsizdir. •Bu iftirayı, fitneyi atıp da ispat etmeyen de şerefsizdir…  Özgür Özel; Şişli Meydanı’nda, Saraçhane Meydanı’nda Millî Eğitim Bakanımıza, Maliye Bakanımıza, Çevre ve Şehircilik Bakanımıza hakaret yaptıysa; Şehzadebaşı Camii’nde kutsallarımıza hakaret yaptıysa; milleti tahrik ederek Cumhurbaşkanımızın ailesine nasıl hakaret ettirdiyse, aynı şekilde bana da tüm hakaretleri yaptı.  Çağımızın bir problemi var: Akran zorbalığı. CHP’nin de başında bir problemi var: Siyaset zorbası. Başında bir zorbası var, belası var : “Siyaset zorbası Özgür Özel.”  Güya Kıbrıs’ta 45 tane kaset varmış. Güya ben, Özgür Özel’i aramışım; güya kendi kasetimi kabul etmişim de “Erdoğan soyadlılarla niye ilgilenmiyorsun?” demişim. Bir fitne, bir riya ve bir yalan ancak bu kadar olabilir.  Allah, bunların yalanlarından ve şerrinden bütün milleti korusun. Onunla el altından ilişki kuran da şerefsizdir; bunu ispat etmeyen de şerefsizdir.
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da oynayacak."
PKK'nın kendini feshettiğini duyurmasının ardından BIST 100, son bir ayın en yüksek seviyesine ulaştı.
Hoşgeldin 90’lar….  Sarıyer’de insanlara 60 saattir su verilemiyor. Bölgede su ihtiyacı tankerlerden karşılanıyor.
DEM Parti İstanbul Milletvekili ve Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanvekili Sayın Sırrı Süreyya Önder’in vefatını üzüntüyle öğrendim.   Nevi şahsına münhasır tarzı ile ülkemizin yakın siyasi geçmişinde önemli bir yer edinen Sayın Önder’e Allah’tan rahmet; ailesine, yakınlarına, sevenlerine ve DEM Parti’ye başsağlığı diliyorum. Mekânı cennet olsun.
Tutuklu Ekrem İmamoğlu'nun X hesabından,
Nevşin Mengü de İmamoğlu örgütü adına gazetecilere zarf ile para dağıtan Firari Emrah Bağdatlı’yı hiç görmediğine ve tanımadığına; Murat Ongun ve Yavuz Oğhan ikilisi ile bir arada görüşmediğine dair paylaşım yapmış.  Ancak HTS kayıtları Firari Bağdatlı’nın Nevşin Mengü ile Beşiktaş ve Şişli’de yaklaşık 1 yıllık bir süre zarfında 4 kez bir araya geldiklerini ortaya koyuyor.  7 Mart 2025 (Beşiktaş, Akat)  27 Şubat 2025 (Şişli, Teşvikiye)  11 Ocak 2025 (Beşiktaş, Levazım)  22 Ocak 2024 (Şişli, Teşvikiye)  Yine Firari Bağdatlı, Yavuz Oğhan ve Nevşin Mengü’nün 13 Nisan 2024 tarihinde Beşiktaş, Dikilitaş’ta bir araya geldikleri anlaşılıyor.  Tutuklu Murat Ongun, Yavuz Oğhan ve Nevşin Mengü üçlü olarak son 1 yıl içerisinde 4 kez buluşmuşlar.  15 Ekim 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  13 Nisan 2024 (Beşiktaş, Conrad)  1 Şubat 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  19 Ocak 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  Bu görüşmeleri inkar mı ediyorsunuz
Polisimize asitle saldıran “yurtsever gençler!”
Tam olarak öyle olmadı.  Boğaziçi Üniversitesi’nde bugün, Nurettin Yıldız’ın konferansını engellemeye çalışan bir grup protestocu, çevik kuvvetin güvenlik düzenini aşmaya çalıştı.  Protestocuların fiziki müdahalesi sonucu 13 polisimiz, yaklaşık 5 metre derinliğindeki inşaat çukuruna düşerek yaralandı. Olayla ilgili 97 kişi gözaltına alındı.
Ne zaman ne kadar ekileceği belli değil... Ürün fazla olursa para etmiyor, Az olursa ithalat başlıyor! Olan yine çiftçiye oluyor. Tarımda planlı üretimi bir türlü başaramıyoruz, ama bedelini hep emek veren ödüyor!
Motorla gezmek kadar zevkli başka bir şey yok. Rüzgarı iliklerine kadar hissediyorsun
Biri banyoma gizli kamera koymuş
Lan Sırrı Süreyya ölene kadar değil SEN ÖLENE KADAR SÖYLEMEYECEKTİN sjdjdjssjshs
TOKİ ile KİPTAŞ'ın Tuzla'da 2021'de başladığı konut projelerinden KİPTAŞ'ın projesinin 13 ayda tamamlandığını, TOKİ projesinin ise hala bitmediğini biliyor muydunuz?
Lan Sırrı Süreyya ölene kadar değil SEN ÖLENE KADAR SÖYLEMEYECEKTİN sjdjdjssjshs
Bir Bobin Tel ve İki Cıvata Kullanarak Sonsuz Elektrik Jeneratör Yapımı.
Kerimcan Durmaz, kıyafeti uygun olmadığı gerekçesiyle Azerbaycan'da şehitliğe alınmadı.
Mehmet Karahanlı’yı öldürenler, Papa’nın cenazesinde ortaya çıktı.
Ferhat Murat:   "Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı."
Türkiye'de ölen turistin kalbi hastanede çalındı
İdama gülerek giden Cengiz Baktemur'u şehadetinin yıl dönümünde rahmetle anıyoruz.  Son sözü sorulduğunda "Türk Bayrağı ve Kur'an istiyorum" dedi.
50 yıllık terörü bitirdi. Sırada 100 yıllık olanı var.
Terör örgütü tarafından Şehit edilen savcı Selim Kiraz'ın babası PKK'nın silah bırakması ile ilgili konuştu:  "Oğlumuzu çok seviyoruz ama herkes şunu bilsin ki milletimizi oğlumuzdan da çok seviyoruz.  Yeter ki bu millet huzura kavuşsun." (Ensonhaber)
La oğlum,  madem bir halt yiyeceksiniz kameraları neden bantlamadınız?
Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün emriyle tasarlanan Türk Devlet Arması.
Japon gazeteciler 1982 yılında iPhone  13 kayda almışlar  Nasıl oluyor
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun kullandığı iddia edilen “jammerları” YETKİSİZ - İZİNSİZ kullandığı ve suç işlediği ortaya çıktı.
Şişli Belediyesi kayyımı, sosyal yardımları durdurma kararı aldı.   Bu kapsamda diyabetli çocuklara verilen sensör desteği de askıya alındı.  (Halk TV)
Çin'de bir şirket, telefonları şarj gerektirmeden 50 yıl boyunca çalıştırabilecek nükleer bataryanın seri üretimine geçti.
TESADÜF DEĞİL  “Fikstür şikesi” lafını öylesine söylemiyoruz.  -Yeni çıkan takımlarla her sezonun başında Fenerbahçe'yi eşleştiriyorsun.  -Milli aralardan sonra Fenerbahçe’yi hep deplasmana, Galatasaray’ı hep evine yazıyorsun.  -Fenerbahçe’ye derbileri hep sezonun final aylarına, Galatasaray’a sezon başına yerleştiriyorsun.  -Fenerbahçe’ye sezon başında üst üste deplasmanlar koyuyor, Galatasaray’ı Eylül-Ekim’de İstanbul dışına bile çıkarmıyorsun.  Ve sonra utanmadan çıkıp “fikstür kura ile belirlendi” diyorsun. Hayır arkadaş, bu kura değil; bu kurgudur. Üstelik tek sezonluk değil, 3 sezondur planlı yapılan bir mühendislik operasyonudur.  Bu tabloya bir de Galatasaray’ın;  3 sezondur 30 maçtan fazlasını Fenerbahçe’den önce oynamasını, Hakemler eliyle alınan kritik puanlar, İç saha konforu ve medya eliyle kurulan psikolojik üstünlük…  Sonuç: Fenerbahçe lige her sezon en az -15 puanla başlatılıyor.  Bu şartlara rağmen hâlâ yarışın içindeysen, bu sadece bir spor başarısı değil; bir direniştir. Fenerbahçe Camiasına Çağrıdır:  Artık birbirinizi yemeyi bırakın. Yapıyla kavga edin. Analiz üretin, yaygınlaştırın, anlatın. Çünkü bu, teknik direktör meselesi, başkan meselesi, transfer meselesi değil. Bu, Fenerbahçe’nin varoluş mücadelesidir.
Galatasaray taraftarı, Yenikapı Festival Alanı'nda toplanıyor.
Beşiktaş’ta ışıklı ve sesli uyarı işaretiyle (çakar) geçiş üstünlüğü hakkını usulsüz biçimde kullanarak emniyet şeridi ihlali yapan ve bu görüntüleri sosyal medya üzerinden paylaşılan araç tespit edildi.  ARACIN ÜZERİNDEKİ TRAFİKTE GEÇİŞ ÜSTÜNLÜĞÜ HAKKI (ÇAKAR) İPTAL EDİLDİ.  Araç sürücüsüne yaptığı ihlaller sebebiyle:
Mahmut Tanal’ın dokunulmazlığına güvenerek devletin memurunu darp edip yere düşürmesi işkence değil mi?  Bakalım “
Yiyecek arayan iki ayı, bir evin zilini çalarken güvenlik kamerasına böyle yansıdı:
Bilal Erdoğan:  Bilimden, aydınlıktan bahseden belli kesimler var. Bu işin hamasetini yapmayı severler ama bilimin ilerlemesi, gençlerin özendirilmesi için de hiçbir şey yapmazlar.    Gerici, yobaz olarak değerlendirdikleri marka, Türkiye'nin en büyük akademik ödüllerini veriyor.
“Lûbe ayar;   “Ali koç dışında, kimse Fenerbahçe. Başkanlığını yapamaz.”
Kimlerin  bu şapka ?
kızı sürüklediği yetmezmiş gibi birde kızın kıyafetini çıkartmaya çalışıyor  bu insanlık suçlarının bedelini ödeyeceksiniz
Nehirde banyo yapan bu Afrikalı yayıncı, yamyamlar tarafından mızraklarla kovalandı
Alevilerin en önemli mekanlarından Hacı Bektaş'ta bu soytarılığı yapınca Alivileri etkileyip asimile edeceğinizi mi düşünüyorsunuz?  Yaptığınız açıkça Alevi toplumuna hakaret ve yedi sülalenize yediğiniz küfürle kalıyorsunuz. Dağarcığımızda bulunan en galiz küfürleri ailenizden başlayarak tüm kutsallarınıza saydırıyoruz.  İmanına s..tuklarımız.
13 kişiyi yakan bu PKK lı , ömür boyu değil 26 yıl sonra aramıza katıldı!  Bu eli kanlı varlığı saldılar ortalığa
TÜRKLERE ana avrat küfürler eden Ergin Ataman'a Yunan taraftarlar destek olmuş havalimanında...  Ergin Ataman, 8 ay önce Panathinaikos taraftarının açtığı, "Türklerden kanlı Kıbrıs işgali" pankartıyla ilgili de ağzını açmamıştı.
13 kişiyi yakan bu PKK lı , ömür boyu değil 26 yıl sonra aramıza katıldı!  Bu eli kanlı varlığı saldılar ortalığa
Ekrem’in zulayı patlatmışlar!  “İstanbul nimet nimet” derken haksız değilmiş.
Carlo Ancelotti: Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak.
Lozan   Zafer mi?  Hezimet mi?
Marmara'da bu gece yarısından itibaren 18 saatlik süre içerisinde 30.000 şimşek çakması bekleniyor. (Hava Forum)
Bugünlerde eşcinsel haklarını tekelinde tuttuklarını zanneden Sosyalistlerin tapındıkları katillerin fikirleri.
Pakistan medyası:  “Bir telefon ile Türkiye’den kardeşlerimiz koşageldi. Türkiye’nin en modern savaş gemisi Pakistan’ın Karaçi kentine ulaştı.”
Şu videonun iğrençliğini şöyle tarif edeyim stadın tuvaletine bokuyla Rize yazan lavuk bile midemi bu kadar bulandırmamıştı
Bambaşka bir ikiyüzlülük seviyesi...
Avrupa RT Erdoğan la dağa geçiyor Neymiş efendim, Avrupa bizi kıskanıyorum
Eşi cezaevinde olan kadın çocuğuna mama bez alamayınca kendini köprüden atarken son anda yakalanıp kurtarıldı... Evine gidildiğinde 3 çocuğun açlıktan ağladığı görüldü  Körler sağırlar iktidar muhalefet birbirini ağırlar  Halkın çocukları açlıktan ağlar.
İBB’ye yönelik yolsuzluk soruşturması 2. dalga operasyonunda;  Ev ve işyerlerinde yapılan aramalarda ele geçirilenler
Alış artık kukla… Bu gençler seni Türk Yurdunda konferans veremeyecek hale getirecektir…  6 yaşındaki çocuğun evlendirilebileceğini savunan Nureddin Yıldız, Karaman'da verdiği konferansta protesto edildi  Akp’li karektersizler ise Yıldız’ı protesto edenlerin üzerine yürümüş
Grand Theft Auto VI'nın 2. fragmanının yayınlanmasından kısa süre sonra ilk oynanış videosu da sızdı.
FOLİK ASİT nelere sebeb olur?
CHP'lilerin Özgür Özel'e saldıran koyu Atatürkçüyü polise teslim etmek yerine yerde tekmelemesini de bir kenara not edelim. Polise saldıran göstericiler gözaltına alınırken işkence yapıldı diyenler bunlar değil miydi yahu?
Otobüsü miting alanına götürdüğü için CHP şoförüne ev hapsi veren ama arabasıyla bir insanı öldüren Zehra Kınık’ın serbest dolaştığı bir hukuk ülkesi.
dünyada en çok 2. olan takımlar sıralamasında fb yine 2. sıradaymış amk
BiR CİSİM YAKLAŞIYOR  Baykar 'ın 20.000 lbf. itki gücünde turbofan motor üreteceği haber olmuştu. Gel gör ki, ne bu kapasitede bir motor Kızılelma 'ya sığar, ne de Kızılelma 'nın hava alıkları böyle bir motoru beslemeye yeter.   Yani bu motorun Kızılelma için olmadığı ortada. Hatta bu motor Türkiye 'de üretilen savaş uçaklarından sadece Hürjet için biçilmiş kaftan. (Belki ileride TUSAŞ 'ın üreteceği yeni uçağa da uyabilir)  Ayrıca Baykar onca yatırımı ve emeği göze alıp böyle bir motor üretmeyi planlamışsa, mutlaka bu motoru kullanacağı bir insansız uçağı da planlamıştır diye düşünüyorum. Ve bu uçak tüm kuralları değiştirecek...
Mattia Ahmet Minguzzi cinayetinde kullanılan bıçak suç aleti sayılmadı.  Güvenlik kayıtlarının zaman aşımına uğradığı belirtildi. (Ekol TV)
Diyetisyen Hatice Nur Ege: "Tavuk hormonal dengeyi bozdu, erkekler kadınlığa dönüyor.  Tavuk yemeyi bırakın erkeklik seviyeniz yükselir."
bi detay dikkatimi çekti  hepsinin kolunda niye saat var aq
11 Eylül saldırılarına ait yeni görüntüler ortaya çıktı.
Tunceli Valisi Sayın Bülent Tekbıyıkoğlu, İçişleri Bakanlığı emrine alınmıştır.  Tunceli Valiliğine, Vali Yardımcısı Sayın Ertuğrul Aslan vekâleten görevlendirilmiştir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
KAMUOYUNA DUYURU  Sosyal medya mecralarında ve bazı basın organlarında;16 Mayıs 2025 tarihinde sosyal medya hesabımdan yapmış olduğum; Özel eğitim ve sınavlardan başarılı bir şekilde geçen köpeklerin, günümüzde ilk kez Avrupa ve Amerika'daki uygulamalara benzer şekilde tedavi süreçlerine dahil olmasına yönelik paylaşımım üzerinden şahsıma yönelik yapılan ve eleştiri sınırlarını da aşan linç ve karalama kampanyası karşısında, kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi adına bu açıklamayı yapmak zaruri hâle gelmiştir.   Ne bu projenin yürütücüsüyüm ne de organizasyon paydaşıyım. Buna rağmen, varlığı bilimsel etikle temellenmiş bir çalışmaya kısa süreli bir katılımım gerekçe gösterilerek, kamuoyuna çarpıtılmış ve maksatlı bir senaryo sunulmuştur. Bu durum yalnızca şahsımı değil; bu projeye emeğini, bilgisini ve yüreğini koymuş akademisyenleri, hekim meslektaşlarımı, ilgili kamu kurumlarını ve gönüllü hastaları da töhmet altında bırakmaktadır.  Ben bu projeye, bir hekim ve bir milletvekili olarak, davet üzerine katıldım. Orada bulunma nedenim; kamu yararına yürütülen yenilikçi bir çalışmaya tanıklık etmek ve bu emek sürecine manevi destek sunmaktır. Fakat ne gariptir ki, hakikati öğrenme zahmetine girmeden yorum yapan çevreler, böylesi bir bilimsel çalışmayı polemik malzemesine dönüştürmeyi tercih etmiştir.  Söz konusu projede görev alan köpeklerin “başıboş sokak hayvanı” olarak tanıtılması, bilinçli bir çarpıtmadır. Bu hayvanlar ne rastgele seçilmiş ne de başıboş sokak köpekleridir. Tıpkı arama kurtarma, narkotik ya da diğer asayiş alanlarında görev yapan diğer hizmet hayvanları gibi, bu canlılar da sokak hayvanı geçmişleri olsa da özel eğitim süreçlerinden geçmiş, uzman veterinerler ve davranış bilimcileri tarafından aylar süren bir çalışmayla hazırlanmış, hijyen ve sağlık kontrolleri eksiksiz tamamlanmış, görev yeterliliği belgelenmiş hayvanlardır.   Projenin her aşaması ilgili devlet kurumları, üniversitelerin etik kurulları, enfeksiyon kontrol komiteleri ve bilim insanlarının eşgüdümünde yürütülmektedir. Hijyen ve güvenlik protokolleri ise hem iç hastalıkları uzmanı hem de veteriner hekim olan Prof. Dr. Duygu Dalgın tarafından uluslararası standartlara uygun biçimde hazırlanmış ve alanda birebir uygulanmıştır.  Dahası, uygulama gönüllülük esasına dayanmaktadır ve hiçbir hasta bu süreçlere zorla dâhil edilmemiştir. Bilgilendirilmiş onam süreciyle tüm hastalar, kendi özgür iradeleriyle katılım sağlamışlardır.  Üzücü olan, bu projenin özünü ve bağlamını dahi anlamadan yapılan yorumların, toplumda hassas bir başlık olan “sokak hayvanları” üzerinden yeni bir kutuplaşma zemini yaratmasıdır. Oysa projede yer alan köpeklerin, sokakta başıboş gezen, kamu ve insan güvenliğini tehdit eden hayvanlarla hiçbir ilgisi yoktur. Buna rağmen, bilinçli bir şekilde bu iki farklı konu bir potada eritilmiş hem bilimsel çalışma hem de toplumsal duyarlılıklar istismar edilmiştir.  Her şeyden önce insan ve hekim, sonra bir siyasetçi olarak konunun hassasiyetinin farkında ve bilincinde olan birisi olarak şunu özellikle ifade etmek isterim ki, konuyu ve arka planındaki büyük emeği merak edip, samimi olarak aslını öğrenmek isteyen herkes, bu proje kapsamında bir araya gelen birbirinden kıymetli bilim adamlarımız başta olmak üzere projenin paydaşlarından en doğru bilgiyi öğrenebilirler. Bu itibarla merak edenler için en doğru bilgi, sosyal medya menşeili yargılamalardan değil; doğrudan alanda çalışan bilim insanlarının belgelenmiş sunumlarından alınabilecektir.  Ülkemizde bu alanda yapılmış çok sayıda bilim adamının katıldığı akademik çalışma ve dünyada örnek teşkil eden uygulamalar ortadayken, bazı medya organlarının siyasî saiklerle karalama kampanyasına öncülük etmesi ibretliktir.  +++
Tunceli Valisi Sayın Bülent Tekbıyıkoğlu, İçişleri Bakanlığı emrine alınmıştır.  Tunceli Valiliğine, Vali Yardımcısı Sayın Ertuğrul Aslan vekâleten görevlendirilmiştir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Papa Franciscus'un mezarından ilk fotoğraflar yayınlandı.  Vatikan dışında gömülen ilk papa olan Papa Francis, aynı zamanda 300 yıldan fazla bir süredir Aziz Büyük Meryem Bazilikası'na gömülen ilk papa oldu.
Fatih Altaylı:  "CHP, son kurultayda iPhone 17 dağıttı. Ben gördüm."
Talihsiz İbrani Krallığı'na başsağlığı diliyoruz.  Siyonist İbrani Emirliği devletçiği Yemen kahramanlarının füzeleri nedeniyle Ben Gurion Havaalanı çöplüğe döndükten sonra hizmet dışı bırakıldı.
“Türkiye” isminde bir coğrafya ve vatan yoktur. Abbasiler döneminde “Türkiye” yoktu, Büyük Selçuklu ve Rum Selçukluları döneminde “Türkiye” yoktu, Osmanlı döneminde “Türkiye” yoktu. Anadolu ve Kürdistan isimlerinde coğrafya isimleri eskidir ama “Türkiye” ismi son yüz yılda İngilizler ve Batılıların kurduğu bir devletin ismi olarak var sadece.  Mevcut Türkiye devleti sınırları içinde bulunan Kürdistan kısmında zaten Kürtler % 90’lara varan bir nüfusa sahiptirler. Rum Selçukluları ve Kürtler birlikte Anadolu kısmını feth ettiler. O dönemin Candaroğulları, Menteşeoğulları ve Germiyanoğulları gibi beylikleri de Kürt beylikleridirler. Şimdi de ihtiyar Şırnaklılara sorsan “bizim sınırımız Ankara’nın doğusundaki tepelere kadardır” derler (Tixûbê me heta kîzgewrigên li tenişta Enqereyê ye).  Osmanlı döneminde bile İstanbul gibi bir şehir Kürtler ve Osmanlılar tarafından feth edildi. Fatih Sultan Mehmet’in hocası da Kürt Molla Goranî’dir. Bursa’daki Osman Gazi’nin şeyhi de İnegöl’deki Kürt Geyikli Baba hazretleridir.  Uydurma bir isim varsa “Türkiye” ismidir.  ***  Kürtlerin ataları olan Med İmparatorluğu’nun sınırları Ege ve Anadolu’da hükümdar olan Lidyalıların sınırları ile bitişikti. Sınır hattı da o zaman Kızılırmak idi. Yani miladi 590 yılında Kürtler (Medler) oradaydı. Rum Selçukluları da Kürtlerle beraber Anadolu’yu aldılar ve onun içindir ki 1250’lerdeki Ege-Muğla’daki Menteşoğulları beyliği bir Kürt beyliğidir, hakeza Gemiyanoğulları ve Candaroğulları da Kürt beylikleridirler. Farslar da hiçbir zaman Kürtler ve Kürdistan üzerinden uçarak Çukurova ve Konya’ya varmadılar. Onlar da Kürtlerle beraber Konya ve İç Anadolu’ya geldiler.  Her Türkçü şunu kafasına koymalı. Ne Büyük Selçuklu, ne Rum Selçukluları, ne Abbasiler, ne de Osmanlılar Kürtlersiz Kürdistan’ın batısındaki Anadolu’ya geçmişlerdir. Hepsi de Kürtlerin sayesinde ve Kürtlerle beraber ancak mümkün olmuştur. Bugün de durum aynıdır. Mevcut Türk devleti de Kürtler olmadan her hangi siyasi bir projeyi başarıyla uygulayamaz, Kürtlerle ittifak etmek zorunda.  ***  “Türklerin” yerinde olsam İlber Ortaylı gibilerini kendime tarihçi olarak seçmem. Buyurunuz, onun övdüğü İtalyalıların çizdiği haritalarda her kesin ülkesi var ama “Türklerin” ülkesi yok. İtalyalıların 1797’de hazırladığı bu haritada “Osmanlı İmparatorluğu” yerine “La Turchia Asiatica” kavramı kullanılmış.   İşin garip tarafı bu imparatorluk haritasının içindeki her milletin vatanı ve coğrafik bölgesi var ama “Türklerin” yok. Basra, Musul, Irak, Halep, Şam gibi yerler şimdiki “Türkiye devletinin” sınırları dışında olduğu için Türkler oralara zaten Türkiye diyemiyorlar.  Türkiye devleti sınırları içinde kalan bazı bölgelerin ismi de o zaman Anadolu, Rum, El-Cezire, Karaman, Ermeniya, Kurdistan gibi ülkeler.   İlber Ortaylı “Osmanlı İmparatorluğunun” ismini “La Turchia” diye yazan İtalyalıları öve öve dünyanın en zeki insanları olarak lanse ediyor.  Peki Almanlar, Fransızlar, İngilizler ve bizzat Osmanlılar “keriz ve ahmak” oldukları için mi buraya “Osmanlı İmparatorluğu” dediler? Hani “yerli ve milli” olacaktınız? Niye bir İtalyalının safsatasına inanıp kendinize uydurma bir tarih üretiyorsunuz?  Örneğin bu haritada “Kürdistan” isminde bir bölge var. Hemen yanıbaşında “El-Cezire” bölgesi var ki Dicle ve Fırat nehirlerinin arasıdır. Orası da Kürdistan’dır ama İtalyalı “keriz ve ahmak” oraları etnik değil, coğrafik bir bölge ismi ile “El-Cezire” diye yazmış. “Armenia” dediği bölge de Kürdistan’dır çünkü Van’da, Erzurum’da hiç bir zaman Ermenilerin nüfusu % 15’ten fazla olmamış. Ekseriyet Kürtlerdir.  Tekrar edelim: İtalyalıların “La Turchia Asiatica” haritalarında “Türklerin” bir ülkesi yok. Konya Karaman bölgesinde Yörük ve Türkmenler olsa da ekseriyet değiller. Konya Bölgesi zaten Kürt ve Farslarla dolu idi ama daha sonra dilleri asimile oldu. Yani kala kala Yörüklerin Karaman’daki bölgesi mi şimdiki “Türklerin” ülkesi!
26 yıldır cezaevinde tutulan Azime Işık, yargılandığı davadan beraat etti  Şakran Kadın Kapalı Cezaevi’nde 26 yıldır tutulan Azime Işık, yeniden yargılandığı davadan beraat etti. Kararın ardından Azime Işık tahliye edildi.
İkinci Dünya Savaşı'nda Sovyetler'in Almanya'ya karşı zaferinin 80. yıldönümü için Moskova'da, Reichstag binasının replikası inşa edildi.
Kürtçe denilen dil modern dönemin uydurmasıdır. Kürtçe Farsça'nın bir koludur. Kendi aralarında bile Türkiye'de "kırmançi" derler. Irak'ta sorani,İran'da gorani diye geçer. Kürtçe diye bir dil olmadığı için de öyle bir millet de yoktur.Farsların dağlarda yaşayanlarıdır,yörük gibi
Şampiyonluk için Ronaldo şart, talep edin!!! Makas açılıyor... -Tımarhanenin yeni gününden
Kürtçe denilen dil modern dönemin uydurmasıdır. Kürtçe Farsça'nın bir koludur. Kendi aralarında bile Türkiye'de "kırmançi" derler. Irak'ta sorani,İran'da gorani diye geçer. Kürtçe diye bir dil olmadığı için de öyle bir millet de yoktur.Farsların dağlarda yaşayanlarıdır,yörük gibi
Linet’i tehdit edenler, hadi sarayı tehdit edin de görelim. Siz nasıl bir su yılanısınız siz?!?
Herkes kızı öpmek istiyor diye yönetmene isyan eden menajer
Türkiye’nin tek büyüğü, hakkıyla, emeğiyle, alın teriyle, asaletiyle, onuruyla, gururuyla, şerefiyle başarılar ve şampiyonluklar elde eden tek takım FENERBAHÇE’dir! Her şeye rağmen her şeye karşı mücadele eden bu ülkenin ilk ve tek helal kupalar kazanarak 5 yıldızın ilk ve tek sahibi olan tek takımı olmanın gururu bizlere yeter! İyi günde kötü günde, dar ağacında olsak bile son sözümüz FENERBAHÇE!
Burası gül bahçesi değil burası İzmir cumhuriyet meydanı ya hepberaber ya hiçbirimiz in vücut bulmuş hali
Panathinaikos forması giyen milli basketbolcumuz Cedi Osman, Partizan maçı öncesi açıklamalarda bulundu:
"Avukatı İmamoğlu'nu bıraktı"   Ferhat Murat: Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı.
M. Kemal Paşanın tayin emrini yayınlayan resmi gazete. Üst düzey bürokratlar padişahın imzasıyla tayin edildiğine göre, Mustafa Kemali  maiyetiyle birlikte Samsuna gönderen Sultan Vahideddindir. Peki, bunu yıllarca neden sakladınız.  Padişah emriyle tayin, küçültücü bir şey mi? Öyle ya ,o zaman padişahın hain olmadığı ortaya çıkacaktı..
"Avukatı İmamoğlu'nu bıraktı"   Ferhat Murat: Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı.
Arjantin voleybol milli takım kaptanı Leo Morad
6 Şubat depremi döneminde neler yaşandığını hepimiz hatırlıyoruz. Yalan haber ürettiler, provokasyon yaptılar, sahada çalışan yardım kuruluşlarını hedef aldılar.  İşleri bitince yüreği yanık vatandaşlarımızı trajedileriyle baş başa bırakıp arkalarına dahi bakmadan çekip gittiler.  Daha önce defalarca olduğu gibi gürültüyle geldiler, yıkıntılar üzerinde bol bol fotoğraf çektirdikten sonra sessiz sedasız ortalıktan kayboldular.  Dikkat ederseniz en sancılı günlerimizde ortalığı velveleye verenlerin, bedava ev vadedenlerin, deprem üzerinden hükûmetimize ve yardım kuruluşlarımıza iftira atanların hiçbiri şimdi ortalıkta yok.  Ama devletimiz, belediyelerimiz, vakıflarımız ve gönüllü kuruluşlarımız hâlen oradalar, tam 820 gündür deprem bölgesindeler.  Bu süreçte milletin derdiyle dertlenen kurumlarımızdan biri de Kızılaydır.  Deprem bölgesinde:  9’u sabit 5 binden fazla ev tipi su arıtma sistemi kuran…  548 bini aşkın haneye 3,3 milyar lira nakit destek sağlayan…  6 ilde açtığı 13 kütüphane ile 10 binden fazla öğrenciye hizmet veren…  Esnaf ve çiftçilerimize 500 milyon liraya yakın güçlendirme desteği sunan Kızılayımızı bugün bir kez daha gönülden tebrik ediyorum.
Bir adam, eşeğini de yanına alarak paraşütle İstanbul semalarında uçuş yaptı.
Çin, 10G’ye geçtiğini resmen duyurdu.
Bu teyze BİM'den 40 TL'ye aldığı reçellerin kavanozlarını değiştirerek organik köy reçeli  diye 1000 TL'den Alaçatı'da dayamış millete.
TGRT: “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
TGRT: “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
Karamanoğlu Mehmet Bey’in fermanıyla Türkçenin devlet dili ilan edilmesinin 748. yıl dönümünde, Türkçenin korunması, zenginleşmesi ve gelecek nesillere aktarılmasını sağlayan herkese şükranlarımızı sunarız.13 Mayıs Türk Dil Bayramı kutlu olsun.  “Türk dili, dillerin en zenginlerindendir, yeter ki bu dil bilinçle işlensin.” Mustafa Kemal Atatürk
2. After umre party var. Eskiden hac ve umreden dönenlerin evinde tebrik ziyaretleri olurdu, tebriğe gelenlere tesbih ve seccade hediye edilirdi, ama bu işin bir adabı olurdu.   *Rock müzik eşliğinde zikir party'si* bile var artık.
Bir kitabın İngilizce ve Türkçe basımı arasındaki fark:
Yayınlanan topluluk notunda Şok marketlerin ücretli viral reklam yaptığı ve bu hesaplara gönderi başına 30.000 ₺ ödediği belirtildi. Gizli reklam faaliyetine katılarak tüketiciyi aldatan diğer hesapları da paylaşan kullanıcının notu X tarafından değerlendiriliyor.
2017: 3.6 Milyon memur 2025: 5.2 Milyon memur  Tüm dünya verimlilik, dijitalleşme, memur sayısını azaltma derdinde…  Biz de tatil yapan sayısını artıma derdindeyiz :)
Yayınlanan topluluk notunda Şok marketlerin ücretli viral reklam yaptığı ve bu hesaplara gönderi başına 30.000 ₺ ödediği belirtildi. Gizli reklam faaliyetine katılarak tüketiciyi aldatan diğer hesapları da paylaşan kullanıcının notu X tarafından değerlendiriliyor.
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak."
Bakan Uraloğlu: "Güney Kore'de 5G var ama Türkiye'deki 4.5G hızında değil."
TRT haber in geldiği nokta
Kent lokantaları "halk için" değil, "algı için" açıldı; bu sebeple depremde kapalı olmalarına şaşırmayın! Algıda başarılılar, gerisi onlar için hikaye..!
Olabilir mi
Papara adlı uygulama çektiği güya reklam filminde resmen devlete ve cumhurbaşkanına Savaş açmış.   O gitmedi biz neden gidelim   Size neden gitmeniz gerektiğini kafanıza Çaka Çaka anlatacağız.
Fenerbahçe, 44.6 milyon ile dünyada en çok taraftarı olan kulüp sıralamasında ilk 30’a giren tek Türk kulübü oldu.
Astrolog Eylül Demir:   “Galatasaray bu akşam Kayserispor’a kaybedecek. Ve önümüzdeki 2 maçıda mağlubiyetle tamamlayacak. Fenerbahçe 3 maçını da kazanıp Şampiyon olacak.”
Hiçbir Müslüman Allah'ı ve ahiret gününü yok sayan, cennete girmek istemediğini defalarca ifade eden Mustafa Kemal paşaya rahmet okumaz, okumak zorunda değil.   "Sizin iyi tanrınızın cennetine girmeye razı değilim."  M. Kemal Atatürk
GTA 6'nın yeni fragmanı yayınlandı.   • Oyun, 6 Mayıs 2026 tarihinde çıkış yapacak.
GTA V ve GTA VI'da karakterlerin görüntü kalitesi karşılaştırıldı.
GTA V ve GTA VI'da karakterlerin görüntü kalitesi karşılaştırıldı.
Streç film diyeti?
Eyüpspor kalesine gelen 5 şutta 5 gol oldu!
Kenan Evren was the leader of fascist junta of Sep 12, 1980. He has always made his intentions clear by replying to those who criticize the death penalty, even young ones under 18: 'Should we feed them instead of hanging them?'. It led to the execution of many communists.  He was the Turkish version of Salazar, Franco, Mussolini.
Şuan chp kara kara düşünüyor artık dem den bize oy yok eyy büyük Allahım ne büyüksün yaralarına tuz döküldü
Mauro Icardi: “Eskisinden daha fazla hırslıyım. Eskisinden daha fazla.”
Ekrem İmamoğlu Resmi Nikahlı eşini sevgilisinin (Derya Çayırgan ) maçına götürmüş, birde alkışlatmış.  Şeytan bile şapka çıkarır bunlara...
Bu nasıl bir benzerliktir böyle
Dünya Bankası'ndan yapılan açıklamaya göre, Suriye'nin bankaya olan 15,5 milyon dolarlık borcu başka bir ülke tarafından ödendi.
Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Maddi ve manevi zararları karşılanmış!
Ermeni soykırımını sizin dışınızda herkes kabul ediyor  Elif. Dünya Türk düşmanı değil, siz cahilsiniz.
Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Maddi ve manevi zararları karşılanmış!
Lafı uzatmaya gerek yok.. Özetin özeti budur!
1 phone call and... Good morning Karachi!
Mourinho Bu Yüzden Sarı Kart görmüştü  Okan Buruk görmedi yine  Türk Hakemleri 3 Sezondur Şampiyon yaptı Şu Okan Buruku   Mourinho Kalırsa bunun İntikamını bundan alırsa Şaşırmam
Ekranda “Türkiye” yazısı belirdiğinde arenanın coşması… Hem çok özledik hem de çok özlendik.
Bu görüntülerin yayınlanması yasak
Kayseri’de Erciyes Dağı’na giden bir vatandaş, uzaktan kumandalı arabasıyla (TurboTruck) sincapları besledi.
Kediyi örmüşler sanki tipe bak djdjdj
Hacı kafilesinde yaşlı bir adamın instagram hesabı görüntülendi.
BU KADARINA DA PES!  23 Nisan’da milletvekillerimizi Ulus’taki I. Meclis’e götürmekle görevli şoför Gökhan arkadaşımızı tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiler!  Tutuklamadılar ama sırf mesleğini yapamasın diye ev hapsi verdiler!  YAZIKLAR OLSUN! UTANÇ VERİCİ BİR KARAR!
BU KADARINA DA PES!  23 Nisan’da milletvekillerimizi Ulus’taki I. Meclis’e götürmekle görevli şoför Gökhan arkadaşımızı tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiler!  Tutuklamadılar ama sırf mesleğini yapamasın diye ev hapsi verdiler!  YAZIKLAR OLSUN! UTANÇ VERİCİ BİR KARAR!
Ege Sahili’nde, dünyanın en zehirli kertenkele türlerinden biri olan yeşil Komodo ejderine rastlandı.
Meclis’te defalarca söyledik, kıyameti koparttık, İsrail ile ticaret yapıyorsunuz, yapmayın dedik, belgeler ortaya koyduk, gemilerin rotalarını açıkladık!
Burası İstanbul Pendik  Dağ olmayan yerde tünel var. Dağı Erzincan’da tünel yok. Sakaltutan tünelini yapmazsanız bu tünelleri oraya taşırım.
Hay ağzın bal yesin İsmail!  CHP'li İsmail Saymaz, "Anayasa’daki ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesinin ‘Başkan’ ile değiştirilme hazırlığı var.  Böyle bir değişiklikte Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılacak." diyor.  Size göre "Erdoğan bitti, CHP'den korkuyor, seçim falan istemiyor ya"  işte size fırsat,  Erdoğan tekrar seçime girerse onu sandıkta yenme şansınız olur.  Bu panik neden?
Özgür Bey “kurusıkı” atıyor!  “Manisa’da su Konya’dan ucuz” dediniz, YALAN!  Konya’da 15 metreküp kullanan bir aile 528 lira öderken aynı kullanım Manisa’da 617 lira.   Yine kendinizi ters köşe ettiniz.  Artık “su gibi yalanlar” söylemeyi bırakın, zira bizde musluktan sadece doğruluk akar.  Ekte aynı dönemde aynı kullanımı olan Manisa ve Konya’dan su faturası bırakıyorum.
Gese formalı çocuğun topu direkten döndü ama hakem gol verdi. Her yerde kollanıyorlar
Tutuklu bir kişinin cezaevinde telefon kullanması, hele ki sosyal medyada paylaşım yapması açıkça mevzuata aykırıdır.  Buna rağmen hâlâ “hukuki, meşru ve olağan bir durum” diyebilen varsa, ideolojik saplantılar dışında, açık hükümlere dayalı bir hukukî izah bekliyorum.  Buyrun ?
Diyarbakır-Amed’de Müslüman gençler, kentin birçok noktasına “Yaşasın Şeriat!” “Kemalizm’e geçit yok” yazılı pankartlar astı.
Tutuklu bir kişinin cezaevinde telefon kullanması, hele ki sosyal medyada paylaşım yapması açıkça mevzuata aykırıdır.  Buna rağmen hâlâ “hukuki, meşru ve olağan bir durum” diyebilen varsa, ideolojik saplantılar dışında, açık hükümlere dayalı bir hukukî izah bekliyorum.  Buyrun ?
“Ey kahraman Türk kadını, sen yerde sürüklenmeye değil omuzlar üzerinde göklere yükselmeye layıksın”
Avrupalılar Cern'de higs bozonu'nu buldular ama dinci gericilerden çekindikleri için açıklayamadılar.  Bu bilimsel sonuç kesinleşti. Buna göre evren hep var.   Evrenimiz başka evrenden şekil değiştirerek oluştu.  Böylece tanrı hipotezi tamamen ve kesin bir şekilde çürümüş oldu.
Merhum Sırrı Süreyya Önder Kemalist tarihin tabularından biri olan "Yurtta sulh, cihanda sulh" sözünün zamirini TBMM kürsüsünden o tatlı üslubuyla ifşa etmiş.
Bazıları kendisini o 2 bin kişinin arasında sanıyor.  Cahil ve okuduğunu anlamada geri değil boşuna bu miyoplar
Polis’in Ankara’da bir kadını gözaltına aldığı an…
SON DAKİKA! İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından başlatılan operasyon sonucunda Ekrem İmamoğlu‘nun cep telefonu saklatıldığı bir evde ele geçirildi  İmamoğlu‘nun gözaltı sırasında farklı bir telefonu kullandığı tespit edildi.
Kamuoyuna Duyuru  Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi 2024-2025 sezonunun son haftalarına yaklaşırken, şampiyonluk yarışını doğrudan etkileyen olağan dışı sonuçlar dikkat çekmiştir.  Toplam 26 hafta sonunda şampiyonun belli olacağı Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi’nin 22. Haftasına girilirken Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımımız, ABB Fomget ile aynı puan ve ikili averaja sahip (55) olmasına rağmen 22 gol farkla genel averaj üstünlüğünü elinde bulundurmaktaydı.  (Fenerbahçe: +69 averaj, ABB Fomget: +47 averaj)  Ancak son dört hafta içinde gerçekleşen müsabakalar neticesinde, her iki takım yine aynı puana sahipken (67), ABB Fomget  27 gol averaj avantajı sağlayarak, +5 gol fark ile takımımızın önüne geçmiş durumdadır.  (ABB Fomget: +79 averaj, Fenerbahçe: +74 averaj)  Ankara Büyükşehir Belediyesi Fomget Gençlik ve Spor Kulübü'nün,  •⁠  ⁠27 Mart 2025 tarihinde Çekmeköy Bilgi Doğa Spor Kulübü ile oynadığı ve 19-0 sonuçlanan müsabaka, .  27 Nisan 2025 tarihinde Bornova Hitab Spor Kulübü karşısında 12-1'lik skorla kazandığı müsabaka sonuçları hayatın olağan akışına aykırı olup, kamuoyunda soru işaretleri doğurmuştur.    Ayrıca, sezon boyunca resmi Youtube kanalından lig müsabakalarını canlı yayınlayan Abb Fomget’in, Bornova Hitab Spor karşılaşmasını yayınlamaması da, dikkat çekici bir durum olarak öne çıkmıştır.  Tüm yaşananlar ışığında, futbolun adalet ve şeffaflık ilkeleri açısından durumun ilgili kurumlarca değerlendirilmesi gerekmektedir.   Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımı olarak, ilgili müsabakalar hakkında Türkiye Futbol Federasyonu’na (TFF) başvuruda bulunulmuştur. Kulübümüz tarafından yapılan başvuruda, TFF'nin ilgili kurullarınca ivedilikle soruşturma başlatılması, Etik Kurulu'na sevk işlemi yapılması, sürecin şeffaf biçimde yürütülmesi ve gerekli görülmesi halinde ilgili disiplin yaptırımlarının uygulanması talep edilmiştir.  Bir sezon boyu takımımızın döktüğü alınterine sahip çıkılması adına, gelişmelerin takipçisi olacağımızı kamuoyunun bilgisine saygıyla sunarız.  Fenerbahçe Spor Kulübü
Tuvaletin olmadığı ama suyun olduğu Hindistan'da halk nehirlere girerek hem tuvaletlerini hem de banyolarını yaparak Pakistan'a göndermede bulundular.  Birçok ülke temizlik sorunu nedeniyle Hindistan'dan yiyecek ürünü ithalatını engelliyor.
Faşistlerin öğrencilere saldırısının ardınan Hacettepe Üniversitesi polis ablukasına alındı.
Yolsuzluktan tutuklanan İBB eski Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun, örgüt yöneticisi ve gizli kasaları ile birlikte Beşiktaş'taki bir otelde kameraların karartılarak yaptığı tespit edilen gizli toplantıdan iki sır valizle ayrıldığı görüntüler ortaya çıktı.
İstanbul'da bir martı, kedi gibi miyavlayarak mama otomatını kandırmaya çalıştı:
Tesla Model Y Standard Range versiyonu 2.7 Milyon TL’den ülkemize giriş yaptı.
Dünyaca ünlü İngiliz aşçı Jamie Oliver, tüketim kültürünün en büyük simgelerinden biri olan McDonald’s’a karşı açtığı davayı kazandı.  Ünlü İngiliz aşçı Jamie Oliver, McDonald’s hamburgerlerinin içindeki “et”in, hayvansal yağ hamuru ve amonyaktan oluştuğu defalarca açıklamıştı.
Defne Samyeli'nin kızı Derin Talu, Boğaziçi Üniversitesi'nde öğrencilere konuşma yaptı.  Çok önemli bir şey söylemiş gibi alkış tufanı koptu.
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
Mattia Ahmet Minguzzi 15 yaşındaydı. Öldürüldü. Kadıköy’de 5 yerinden bıçaklandı. Şimdi o bıçağa dair dosyada “takipsizlik” kararı verildi.  Rapora göre:
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
İsmail Saymaz:   “Anayasa’da ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilecek ve Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılacak.”
İyi insanlar hatrına dönüyorsun Dünya
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak."
İBB’ye bağlı İSKİ, Arnavutköy'deki TOKİ konutları için 'yıkım kararı' verdi.    Arnavutköy Belediye Başkanı Candaroğlu: Bu tamamen siyasi bir karar. 100 bin konut için çalışmalar devam ediyor. Bu karar projeleri etkilemeyecek.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen İBB soruşturmasında bugün mal varlığına el konulan iş insanı Murat Gülibrahimoğlu'nun Kasım 2024 tarihinde İstanbul Valisi Davut Gül'ün elinden ödül aldığı ortaya çıktı
Diego Forlan, Şampiyonlar Ligi kariyerinde oynadığı en etkileyici stadyumlar arasında Rams Park’ı zirvede gösterdi.
bu köstebeğin adı Chunk mış yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyormuş bayıldımmmmm
Noel’i bile kutladı ama bir kere bile Gazze’den bahsetmedi!
Kuranda kadınları dövün kelimesi geçmez. Darebe fiili orada mekanı terk etmek manasındadır. Kuranda manaya göre anlam vermeniz lazım buna siyak-sibak ilmi denir. Dövün olarak çevirmek ataerkilliğinizin hizmet ediyor olabilir ama ben size hiç hizmet edemeyeceğim ya valla:)
Bunca hırsızlığın ardından  Edip Akbayram’ın çocuk tecavüzcüsü olma gerçeğiyle yüzleşmek  Şoke edici olmalı
Papa'nın Cenaze töreninde beyaz peçeli ayini düzenlendi
Osmanlı Torunlarıııı !!!  Vereyimmi mehteriiiiii  !!!
Beyaz bayrak sallayan Hintli askerler, Kontrol Hattı'nda öldürülen Hindistan askerlerinin cesetlerini topluyor.
Bir önceki saldırgan inek hırsızı idi. Bu seferki çocuk katili çıktı. Osmanlı torunu imiş. Siz kim Osmanlı kim. Soysuzlar.
Üsküdar’da altta satır satır yazılan projeleri yapan, yıllarca da hak edişlerini tıkır tıkır ödeyen belediye,  5 milyonluk hakedişi icra ile taksit taksit ödeyecek hale gelmiş, itiraf gibi de bir açıklama yayınlıyorlar.  9 milyar bütçeleri var, 5 milyon ödeyemez hale gelmişler!  Şu altta hepsi per perişan olan eserlerimizin akibetini de takip edeceğiz, 9 milyarlık bütçe ile tek eser kazandırmadan 5 milyon hakediş ödemesi yapamaz, personel maaşı ödeyemez duruma gelişlerini de…  Bu kadar işi yapıp, İstanbul’un en borçsuz, hatta sattıkları gayrimenkullerle artıda olan bir bütçeyi teslim ettik. Aksini iddia ediyorlarsa belgeleri ile çıkalım her mecrada konuşalım.   O kadar beceriksiz, iş bilmez, ne yönettiklerini, ne yaptıklarını bilmez bir haldeler ki, kalan süreleri böyle itiraf mahiyetinde açıklamalar yapmakla geçecek belli oldu.   9 milyarlık dev bütçe ile neler yaptığınızı da yapmadığınızı da adım adım takip edeceğiz.   YOK ÖYLE YAĞMA!
HAK EDENE, HAKKINI VERECEKSİN!.. Adalet böyle olur terbiyesizlere anladığı dilden...  Tebrik ederim öğretmeni.
Köfteci Yusuf’ta ikinci kez DOMUZ Eti çıkmış
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu kutlamaya devam etti.
Annelerimizin sevgisiyle büyüyor, hayallerimize onların desteğiyle ulaşıyoruz.   Bizlere ilham veren tüm annelerin
25 Nisan 2025 günü saat 21.00 sıralarında Çankaya İlçemiz Konur Sokak üzerinde yasadışı eylem yapan 300 kişilik grubun, polisin dağılmaları yönündeki uyarılarını dikkate almayarak yürüyüşe geçmeleri ve polise karşı mukavemet etmeleri üzerine, gruba müdahale edilmiştir. Olayla ilgili olarak 9 Kadın, 21 Erkek olmak üzere toplam 30 kişi gözaltına alınmıştır. Bazı basın ve sosyal medya organlarında, “Erkek polis memurlarının -sözde- kadın bir şahsı gözaltına aldıkları sırada, vücudunun bir kısmının görüldüğü” görsellerin yer aldığı tespit edilmiştir.  Konu ile ilgili yapılan görüntü incelemelerinde ve çalışmalarda, gözaltına alınan şahsın 1998 doğumlu M.B. isimli ERKEK ŞAHIS olduğu, eylem sırasında yüzünü kırmızı kaşkol ile kapattığı, şahsın üzerinde kot pantolon, deri ceket ve tişört olduğu tespit edilmiştir. Ancak gözaltı işlemi sırasında ilgili şahsın , polise direnmesi sebebiyle ortaya çıkan görüntülerinde  kadın iç giyimi kullandığı anlaşılmıştır. Bahsi geçen şahsın daha önce de yasadışı toplumsal eylemlere karıştığı, müstehcen görüntülerin yayınlanmasına aracılık ettiğinden dolayı hakkında devam eden adli davalarının bulunduğu ve 2020 yılında yasadışı örgüt propagandası yapma suçundan gözaltına alındığı şeklinde kayıtlar bulunduğu tespit edilmiştir.   Kamuoyunun hassasiyetinin istismar edilerek, kasıtlı olarak yayılan bilgilere itibar edilmemesi önemle rica olunur.
İstanbul'da bir kişi, kaldırım taşına kerkinmeye çalıştı.
algı olmadığı cago'nun videodaki tepkisinden belli zaten ama azıcık ilerisini de buldum. neden dediği burada belli.
SKANDAL!  Ali Koç yönetimi, bazı Dernek Başkanlarını 23-25 Mayıs'ta Abu Dhabi'de oynanacak olan Final Four'a davet etti. Ulaşım ve konaklama dahil tüm masraflar kulüp tarafından karşılanacak.  Kontenjan, özellikle imza konusunda kararsız olan kişiler arasından seçiliyor.
Eski Papa Fiat 500’e biniyordu.  Yeni Papa Multivan’a biniyor. Bizim Ali Audi A8’e biniyor!  Bir de Diyanet İşleri Başkanı’nın 16 araçlık filosu var.  Yine yetmiyor! Yine de mağdur rolünde! “Bir Audi’yi çok gördünüz” diyor.
Maça Doğru
İtalya Başbakanı Meloni, İtalya bayrağı desenli mayo ile fotoğraf paylaştı.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı:  "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
1 phone call and... Good morning
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun 6 Mart 2025’te Adnan Çebi'ye ait Etiler Le Meridien otelde yapılacak kritik görüşme öncesi yeni görüntüleri ortaya çıktı.  İmamoğlu'nun ekibinin kameraları PEÇETE ile kapattığı anlar güvenlik kameralarına yansıdı.
Mısır'da paraşütle atlayış gerçekleştiren bir turist Büyük Piramitin zirvesinde piramiti eşeleyen başıboş bir sokak köpeğini görüntüledi.
Zafer Partisi’nde Çocuk Tacizi Skandalı!  Zafer Partisi İzmit İlçe Başkanı İbrahim Demirtaş, 14 yaşındaki bir çocuğa taciz ettiği için tutuklandı.
Laiklere atak geçirtecek o küçüklük fotoğrafım;
Erdoğan: “Malazgirt; Türk, Kürt, Arap'ın ortak zaferidir.  Çaldıran; Türk, Kürt, Arap'ın ortak zaferidir.”
Pakistan Dün akşam 5 Hindistan savaş uçağını düşürdü.  Pilotların hepsi yanarak can verdi  kurtulan yok. Aşağıda uçakların düşme anı.
Aziz yıldırım başkan olduğu dönemde Dursun Özbek GS başında hiç şampiyonluk yaşayamadı   Ali Koç 'un başkan olduğu dönemde 3 şampiyonluk yaşadı   Bu bile ihraç sebebi
SON DAKİKA — ABD BAŞKANI TRUMP  Bir sonraki GÖNDERİM, bugüne kadar yaptığım en önemli ve etkili gönderilerden biri olacak.
Laiklere atak geçirtecek o küçüklük fotoğrafım;
Özgür Özel: "Eğer İmamoğlu bundan sonraki süreçte hala içeride olmaya devam ederse Cumhurbaşkanı Mansur Yavaş, Başbakan Ekrem İmamoğlu olur."
SON DAKİKA | Bitcoin, 109 bin 400 doları geçerek rekor tazeledi.  • 1 Bitcoin: 4 milyon 219 bin 565 TL
LAN NOLUYOR
Cuma günü vizyona girecek olan Son Durak: Kan Bağı, %92 eleştirmen puanı ile serinin en beğenilen filmi oldu.
CHP ŞİŞLİDEN TAKSİME ÇIKIYOOR
Bu arada Başakşehir’in golünü eski Fenerbahçeli oyuncu Ömer Faruk Beyaz attı!  Galatasaraylı bir oyuncunun Galatasaray’a gol atması, Papanın Müslüman olmasından daha düşük bir ihtimaldir.
Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Özbekistan Uyruklu Yabancının Sınır Dışı Edilmesiyle İlgili Başkanlığımızı Hedef Alan Dezenformasyon Niteliğindeki Haber ve Paylaşımlar Hakkında Basın Açıklaması
Avrupa bu görüntülerle çalkalanıyor!   Macron, Starmer ve Merz’in Kiev dönüşü çekilen görüntülerinde, masada beyaz toz dolu bir torba dikkat çekti.   Liderlerin uçakta kokain partisi...  Görüntülerde, Almanya muhalefet lideri Merz'in kokain kaşığını, Fransa Cumhurbaşkanı Macron’un ise kokain dolu bir poşeti gizlediği görülüyor.
Arjantin bir yıldan az zamanda enflasyonu yüzde 290'dan yüzde 47,3'e düşürdü. İki ay sonra bizden daha düşük bir düzeye gelebilirler.
Rus bir subayın kaleme aldığı yazının son cümlesi; "kanaatimce Mustafa Kemal Atatürk yanlış bir milleti kurtardı"
İbrahim Haskoloğlu'nun gönderisine bir topluluk notu eklendi ve paylaşımın ücretli viral reklamı olduğu iddia edildi.  "Şok Market ücretli viral reklamı, post için 30.000TL ödendi. Nereden mi biliyorum, parayı ben ödedim çünkü :D Tıpkı aşağıdaki sayfalara ödediğim gibi."
150 km hızla seyrederken, motosikletin ön tekerleğinde aniden başlayan kontrolsüz sallanma, sürücünün soğukkanlılığı ve ustalığı sayesinde kazasız atlatıldı.
150 km hızla seyrederken, motosikletin ön tekerleğinde aniden başlayan kontrolsüz sallanma, sürücünün soğukkanlılığı ve ustalığı sayesinde kazasız atlatıldı.
Berkan Kutlu, Karagümrük golü sonrası umutlanan Fenerbahçeli taraftarların umutlarını yıkıyor.
Piastri Miamide galibiyeti sarhoş şekilde başka kızlarla kutlamış
Papara’da Atatürk’ü kullanarak cumhurbaşkanı Erdoğan’a saldırmış!
Hakan Şükür:  “Galatasaray yönetimi UEFA kupasının yıldönümü için tüm eski kadroyu davet etmiş ama beni arayan kimse olmadı. Anlamıyorum, ben Galatasaray’a ve Galatasaraylılara ne yaptım?   8 direkt, 14 endirekt şampiyonlukta faydamız var bizim, hayırdır?”  -Hakan Şükür Youtube
SON DAKİKA | Boğaziçi'ndeki Nurettin Yıldız protestosunda tutuklanan 6 öğrenci tahliye edildi.
Tüm flörtlerin üstüne tertemiz bir sayfa açalım. Kimler Geldi Kimler Geçti 2. sezon 15 Mayıs'ta sadece Netflix'te.
CHP lideri Özgür Özel:   “Eğer Ekrem İmamoğlu bundan sonraki süreçte içeride olmaya devam ederse, seçimden sonra parlamenter sisteme geçilir.   Cumhurbaşkanı Mansur Yavaş, Başbakan Ekrem İmamoğlu olur.”
Kupa finaline atanan Cihan Aydın’ın “Galatasaraylı” olduğunu iddia eden Trabzonspor yönetimi ve medyasının, Fenerbahçe ile oynadıkları karşılaşmanın hakemi olan Fenerbahçeli Mehmet Türkmen hakkında tek bir açıklama dahi yapmamasının sebebi, birkaç ay önce Ataşehir’de yöneticiler arasında yapılan gizli kapaklı görüşmeye mi dayanıyor?
Abdulkadir Selvi:  “Bantçı siyasetiyle, jammerlı otel buluşmalarıyla CHP’yi iktidara taşıyamazsınız. Bizim milletimiz mağdurun yanında yer alır ama hırsızın yanında yer almaz.”
İstanbul’daki iki ilçe belediye başkanının 19 Mart’tan sonra neredeyse hiç Ekrem İmamoğlu paylaşmadığını biliyor muydunuz?  1- Bülent Özmen/Eyüpsultan 2- Eren Ali Bingöl/Tuzla
BOYKOT NE İŞE Mİ YARIYOR?  Coca Cola isimli boykot ürününün satışları 2025 yılının ilk çeyreğinde, geçen yıla göre %66 oranında düştüğü öğrenildi.   Ayrıca 7 Ekim’den bu yana da Türkiye’de %227 değer kaybettiği öğrenildi !  Boykotu küçümseme!
İstanbul’daki iki ilçe belediye başkanının 19 Mart’tan sonra neredeyse hiç Ekrem İmamoğlu paylaşmadığını biliyor muydunuz?  1- Bülent Özmen/Eyüpsultan 2- Eren Ali Bingöl/Tuzla
Yoldaki çukur nasıl tamir edilir?
Aklımızda deli sorular…  Zıvanadan çıkmış iktidar aklı acaba otobüslerimizi de tutuklama istemiyle mahkemeye sevk edebilir mi?
Bir Kadın: “Sizin ATA’nız sarayda yaşayıp sarayda ölmedi mi? Biz sizin kimin çocukları olduğunuzu çok iyi biliyoruz.”
Türkiye SB, İSAF'a ait iki adet F-35 uçağını düçürdüklerine dair görüntüleri paylaştı.
Türkiye hayvancılıkta Avrupa'da yeniden ilk sıraya yükseldi
ÖZEL HABER | SONTV  İmamoğlu’nun Polat Rönesans Hotel’de yaptığı 28 gizli görüşmenin silinen kamera kayıtları istihbarat birimleri tarafından Ankara’ya götürüldü! EGM Siber Suçlar, sır ziyaretçinin hotelin servis girişinden gizlice sokulduğu görüntüleri kurtardı. Azat Barış’ın otel içi görüntüleri ve PKK ile Kent Uzlaşısı görüntü kayıtları da yolda!
Balıklar insan tutarken görüntülendi ...
Jack Grealish: → Anneler Günün kutlu olsun
Galatasaray’ın ofsaytımsı şikesi ile milyonların emeklerini çaldığı maç Avrupa’nın 10 büyük liginde yapılan şike örnekleri adlı videoların arasına eklendi!
Paşamla Başkomutanı Bekliyoruz
Her bir çocuğumuz bizim için fevkalade kıymetlidir.
Ooo Habere bak:  "Tutuklu eski İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun lideri olduğu suç örgütünün, Beykoz'daki bir rezidansın otoparkına gizlediği belirlenen milyonlarca lira değerindeki çok sayıda lüks otomobile el konuldu."
Emniyet Genel Müdürlüğü:  “Belediye başkanları frekans kesici (jammer) kullanamaz, suçtur.”
Türkiye'de limon ve tuzla hazırlanan 'Churchill' adlı içeceğin, İngiltere'yle bir ilgisi olmadığı ortaya çıktı.  •⁠ İçeceğin, İzmir'de lakabı Churchill olan işletmeci tarafından icat edildiği belirtildi.  via:
Türkiye'de limon ve tuzla hazırlanan 'Churchill' adlı içeceğin, İngiltere'yle bir ilgisi olmadığı ortaya çıktı.  •⁠ İçeceğin, İzmir'de lakabı Churchill olan işletmeci tarafından icat edildiği belirtildi.  via:
Jin Jiyan Azadi feminazileri "Aile Yılı" pankartını boya attı.
Beinsport Trio ekibine göre Fenerbahçe’nin bu sene 15 penaltısı verilmedi.   Aynı ligde Galatasaray ise kazandığı son 19 maçın 16’sında penaltı kullandı. Ve Trio ekibine göre bu 16 penaltının 9’u yanlış penaltı.   -Beinsport Haber
Cem Küçük:  "Ev hapsi kararı doğru değil.  CHP'nin şoförünün doğrudan tutuklanması gerekirdi."
CHP, maalesef hukuki temeli olmayan ve gerçekleşmesi mümkün görünmeyen hamleler yapmaya devam ediyor. Bunlar acemilik mi, yoksa hukukun temel ilkelerinden habersizlik mi? Siyasi strateji deseniz, o zaten ortada yok.  Geçersiz ve tek adaylı bir ön seçim yaptılar; bu başlı başına bir komediydi. Şimdi de geçersiz bir “erken seçim” için imza topluyorlar; bu da ayrı bir tiyatro.  Son olarak, güya 30 milletvekili istifa edecekmiş de ara seçim olacakmış… Peki sonra ne olacak? 30 milletvekilinin istifası Meclis’te kabul edilmezse ne yapacaksınız? Parlamentoda çoğunluk Cumhur İttifakı’nda ve bu istifaların reddedileceği zaten en başından belli.  Sevgili CHP’liler, bu tür göstermelik hamlelerle iktidar olunmaz. Sonucu baştan belli olan bir maça kimse bilet almaz. Attığınız adımların işe yaramayacağını herkes görüyor.  Devleti bu zihniyetle mi yöneteceksiniz?  Sürekli sonuç vermeyecek işler yapıp, sonra da gerçekleri söyleyenlere kızıyorsunuz.
dunya tam böyleyken WiFi nasıl icat edildi asla anlayamicam çok garip değil mi mesela napti interneti bulan kadın hâlâ aklım almiyo
6 yaşındaki kız çocuğuyla evlenilebilir diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde öğrenciler yumurta fırlatmış!
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da oynayacak."
Düşünün ki bir burger zinciri geliyor, mahalle tostçusunun menüsünü kopyalayıp, isimlerini değiştirip, satmaya başlıyor.  Yayınlarda ne anlattıysam karşıma 2-3 aylık intervaller halinde Emre Özcan içeriği olarak geri geliyor.  Bu sefer de benim “creator elementi taşıyan oyuncu” / “4231 kanadı forvet değil orta saha özellikli ve ters ayaklı olmalı, 433 kanadı ise ters ayaklı bir forvettir” diyerek tarif ettiğim şeyleri evirip çevirmiş. Yakında öyle de söylemeye başlar heralde, yazdığım ve yayınlarda anlattığım her şeyi dekode edip başka kelimelerle anlatıyor, paraphrase ediyor. 1 buçuk yıldır bunun farkındayım. Öncesini bilmiyorum.  Benden 1-2 yaş küçüktür sanıyordum. 6 yaş büyükmüş. Bir insan nasıl bunu hazmeder ve ar etmez. Hayret doğrusu. Anlatımları özgünken gözleri parlardı, çağlaya çağlaya anlatırdı. İyi bari en azından ne yaptığını bildiği için, o heyecanı kaybedecek kadar küçük de olsa yük oluyor ona bu durum galiba. Yine de yetmez ve yaptığı çok yakışıksız.   Özgün olmadıktan sonra haklı olmak aynı keyfi vermez. Yanılmamak için kişilikten bu kadar taviz vermeye değmez. Bu şekilde nasıl bir mesleki tatmin sağlanabilir ki. Yazık.
Teknofest’te namaz kılan bir Pilot.  İnanç pusulamız, ilim silahımız..
İtalya’da yaz gelince aileler bir araya gelir, taze domates sosu yaparlar.
Zazalar da Kürttür. Zazalar diye bir şey yoktur. "Zazaca" yerel şive dilidir.
Hayat böyle işte Mert... Taraftara oynamayacaksın, futbol oynayacaksın. Saat göndermesi yaptığın Okan Buruk Türkiye Kupası'nda finalde ama sen yoksun. Saat göndermesi yaptığın Okan Buruk senin hatanla bir iki hafta önceden şampiyonluk kutlayacak sen izleyeceksin.
Maslak’ta, şehrin en yoğun arterlerinden birinde, kazılan bir inşaat temelinin hemen yanında koca bir yol çöktü.  Çöken sadece zemin değil, denetimsizlik, liyakatsizlik, göz göre göre büyüyen bir sorumsuzluk zinciri…  94 ülkeden büyük bütçesi olan bir İBB; içeriden gelen ihbarlar, etkin pişmanlıkla ortaya dökülen itiraflar, afişe olan korkunç bir rant savaşı ve ne yazık ki, olan İstanbul’a oluyor.  Bu çökme gündüz saatlerinde yaşansaydı, sonucu düşünmek bile istemiyorum. Geçmiş olsun, Allah beterinden korusun.
Çöpler neden toplanmıyor anlamadım bütün mahalle böyle heryerde çöp yığınları.. Rica Etsek..
Emniyet Genel Müdürlüğü:   "Belediye başkanları ve belediyeler, sinyal kesici (jammer) kullanamaz.  Yetkisiz kişi veya kurumların haberleşmeyi kesmesi suçtur."
Pride of Turkey
Dries Mertens: "Umarım Galatasaray taraftarı beni hiç unutmaz çünkü ben Galatasaray taraftarını hiç unutmayacağım."
Halbuki rakıyı,içkiyi en çok sen seversin reis
Oğuz Murat Aci'nin eşi Şükriye Aci'nin şikayetini çektiği öğrenildi.  Anne Pervin Aci davalarına sonuna kadar devam edeceklerini duyurdu.
hani belki göremezsiniz diye:)
2 Kişiye Toplamda 100.000₺ hediye etkinlinliği başlatıyorum.   Süre 24 saat. Beğen ve takip et.   Telegrama katıl;
Ahmet Matia Minguzzi cinayetinde güvenlik kaydının zaman aşımına uğradığı belirtilirken, bıçak suç aleti kapsamında sayılmadı.
Talisca değil abla TALİŞCA
1980'lerde Hayat
X, profil resmine Ekrem İmamoğlu'nu koyan hesapları askıya almaya başladı.
We are Clean!  Dün olduğu gibi bugün de sahada alın terimizle, emeğimizle kazandık. Haklı galibiyetlerimize atılan iftiralara cevabımız, sahadaki tertemiz mücadelemizdir. Kendi başarısızlıklarının üstünü iftiralarla kapatmaya çalışanlara cevabımız yine sahadadır. Yarın da emeğimizle ve alın terimizle yürümeye devam edeceğiz. Sezon boyunca Çekmeköy Bilgi Doğa, Ünye Kadın FK ve Bornova Hitab kulüpleri karşısında biz +47 averaj yaparken, rakibimiz aynı maçlardan  +42 averaj çıkarmıştır. İstatistikler sahadaki emek ve alın teri ortadadır. Dillerinden düşürmedikleri Çekmeköy Bilgi Doğa kulübü, bizimle oynadığı maçın ardından, Ünye Kadın FK’dan 15, Trabzonspor’dan ise 17 gol yemiştir. Zaferlerimize kimsenin gölge düşürmesine izin vermeyiz.
Bu ikisi  İmamoğlu’na “hırsız” diyor..!!
İsmail Saymaz: Anayasa’da “Cumhurbaşkanı” ifadesi “Başkan” ile değiştirilirse Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılır.
Fatih Altaylı'nın Şişli'de bulunan evinin önüne bir grup tarafından Altaylı'nın köpek olarak çizildiği bir pankart asıldı. Altaylı, Siyonistleri protesto eden vicdanlı insanlara "it sürüsü" diyerek hakaret etmişti.
Bir makarnacı, sos niyetine İtalya’dan teker Parmesan peyniri getirdiğini iddia etti.   Soğuk zincir bozulmadan taşınması gereken peynirin sıradan bir karton kutuyla geldiği görüldü.
İslam hikayelerinin harikalarından biri: Tanrının evi.. Petrolün keşfinden önce..
Türkiye Geneli - Cumhurbaşkanlığı 2.Tur Seçim Sonucu Tahmini (Nisan 2025)
Firari Fetöcü Cevheri Güven: “İsmail Saymaz Ekrem İmamoğlu’ndan aylık 400 bin lira alıp bu paralarla İstinye’den 25 milyon liralık ev aldı”
Huzurlarınızda bir başyapıt. Bugüne dek bu kadar ayrıntılı ve gerçekçi bir Güneydoğu haritası yapılmadı (devlette daha iyisi varsa bilemem). Nisanyanyeradlari temeli üzerinde Bilal Selim Filiz 8-9 aylık hummalı çalışmayla eksikleri tamamladı. Tebrik ediniz.
BOĞAZİÇİNDE “CANCEL” ANKETİ!  Boğaziçinde bir süredir sistematik olarak sürdürülen İslam karşıtı linç, artık anonim anket formları üzerinden yürütülüyor. Dolaşıma sokulan bu “anket”, yalnızca bir kulübü değil, o kulübün taşıdığı kimliği ve inancı hedef alıyor.  Bu sadece bir anket değil, dijital bir pogrom çağrısıdır.  “BİSAK’lı mahluklar” ifadesiyle yapılan çağrı, doğrudan insanlıktan çıkarma niyetini ortaya koymaktadır. Dahası, yalnızca kesin üyelik değil, sırf şüphe duymak bile öğrencileri gruplardan atmak için yeterli sayılmaktadır. Bu bir fikir çatışması değil; sistematik kimlik düşmanlığıdır.
Bir adam, eşegiyle birlikte paraşütle istanbul semalarında dolaştı. Eşegin sakinliği ve duruma uyum sağlaması dikkat çekti. Eşek bile umutlu hayatı yaşıyor
Huzurlarınızda bir başyapıt. Bugüne dek bu kadar ayrıntılı ve gerçekçi bir Güneydoğu haritası yapılmadı (devlette daha iyisi varsa bilemem). Nisanyanyeradlari temeli üzerinde Bilal Selim Filiz 8-9 aylık hummalı çalışmayla eksikleri tamamladı. Tebrik ediniz.
Dubai, uzaydan asılı olacak dünyanın ilk asma kulesini inşa edecek.
Adana yine bildiğimiz gibi
insanlar yaptigi hirsizligi paylasiyor la twitter garip bi yer gercekten
1 avro 161 japon yenidir. Yani Türk Lirasına göre 3.6 kat daha zayıftır.  Ama hiçbir japon siyasetçi "şeref ve namusunu bunun üzerinden ölçme" gibi dangalakça bir söylem kurmaz.  Ölçse de dalga geçerler.
PKK’ya (YPG) binlerce tır silah veren ABD’nin Suriye’deki hakimiyeti sona eriyor.. Önce tırları yok edildi, şimdi de taşeron örgütü..
Suriye Kara ve Deniz Limanları İşletme Genel İdaresi, Fransız CMA CGM şirketine devredildi.
Özgür Özel: "Cumhuriyet Halk Partisi olarak barışın yanındayız.  Aynı şekilde, terörün ve şiddetin her türlüsüne her zaman karşı olduk.  PKK'nın kendini feshetmesi, Türkiye’nin yıllardır ağır bedeller ödediği bir dönemin sona ermesi açısından kritiktir."
Cisimlerin yüksek süratle döndürülerek sürtünmeleri ile ortaya çıkan ısı sayesinde yapılan ilginç ancak fazlasıyla etkili bir kaynak olan 'Sürtünme Kaynağı'
3 Temmuz süreci, talebe bak.   Fenerbahçe'yi bitirmeye, yok etmeye yemin etmiş bu.
chp'nin, İzmir mitingi diye paylaştığı görüntüler, Cumhur İttifakının mitingine ait çıktı!
İsmi: Rümeysa Kadak 1996 doğumlu Henüz 29 yaşında 27. ve 28. Dönemde AKP milletvekili  Mecliste verdiği Kanun tasarısı; SIFIR  Soru önergesi; SIFIR  Mecliste 2 dönem yan gelip yatmış.  Millet olarak buna 2 dönem milletvekili maaşı ödemişiz.  Ve bu günün parasıyla şimdi de ölene kadar 124 bin TL emekli maaşı ödeyecegiz.  Peki helal edecek miyiz...?
Wan Dem Genç Kadın ve TJA öncülüğünde Şehit Zilan’ı (Zeynep Kınacı) ve Sema Yüce’yi anma etkinliği düzenledik. Mücadelede çizgimiz şehitlerimizin çizgisidir!
Son 16 yılda, 1 milyonu aşkın Türk’ün başvuru ücretini ödedikleri halde Schengen vize başvurusu reddedildi.  Toplam ödenen miktar 34.6 milyar TL
Suudi Arabistan'da bazı bölgelerde ve mekanlarda alkol satışına izin verilecek.
1962 yılında üç adam, meşhur Alcatraz Hapishanesi'nden kaçtı.  Hücrelerinde gerçekçi manken kafaları bıraktılar ve gardiyanlar bunu sabaha kadar fark etmediler.  Resmi açıklamaya göre boğuldular. Ancak 2013 tarihli bir mektup yaşadıklarını gösteriyor...
Tamek ile özdeşleşen nostaljik şişelerde yeniden satılmaya başlanan bu ürün Tamek tarafından üretilmiyor! Ürünün gıda işletmecisi olarak Tamek gözüküyor olsa da, ürün Sakarya'da faaliyet gösteren Oğuz Gıda tarafından üretiliyor. Peki ya neden?
Tamek ile özdeşleşen nostaljik şişelerde yeniden satılmaya başlanan bu ürün Tamek tarafından üretilmiyor! Ürünün gıda işletmecisi olarak Tamek gözüküyor olsa da, ürün Sakarya'da faaliyet gösteren Oğuz Gıda tarafından üretiliyor. Peki ya neden?
Sezgin Tanrıkulu, Özgür Özel’e saldıran şahsın kendisine Osmanlı çocuğu dediğini söyledi:  “Bir utanmaz, bir alçak, bir provokatör. Kendisine Osmanlı çocuğuyum diyen bir provokatör."
Marketlerde bir sucuk fiyatı marketler arasında neredeyse nasıl 2 kat farkla satılabiliyor?   Bu farklar nasıl oluyor? Serbest piyasa olabilir ancak bu kadar fark bence normal değil.
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandırıldı.
Hindistan uçakları peş peşe düşüyormuş. Cep telefonları çekmiyormuş. Hindistan yetkilileri Pakistan'a Türkiye'nin elektronik harp sistemi Koral'ı verdiklerini düşünüyorlarmış.. Bu haberi gel de kent lokantalarına mega proje diyen iki ayaklı ultra öküzlere anlat!
Gaziantep merkezli 47 ilde FETÖ'nün Güncel Yapılanmasına yönelik bugün eş zamanlı olarak düzenlediğimiz operasyonlarda;  208 şüpheli yakalandı
Gaziantep merkezli 47 ilde FETÖ'nün Güncel Yapılanmasına yönelik bugün eş zamanlı olarak düzenlediğimiz operasyonlarda;  208 şüpheli yakalandı
Konya'da beynine pıhtı atan 67 yaşındaki vatandaş, Türkçe konuşmayı unutup Danca konuşmaya başladı.
Cristiano Ronaldo, Beşiktaşlı futbolcuları takip etmeye başladı.
Sosyal medya fenomeni Erkan Abi, karpuzlar kırmızı gözüksün diye yapmadıkları hileyi bırakmayan karpuzcuları tiye aldı.
Papa'nın cenazesinde askerlerin kullandığı garip silahlar ne ola ki? Kimi öldüreceksiniz o silahlarla ?
Sosyal medya fenomeni Erkan Abi, karpuzlar kırmızı gözüksün diye yapmadıkları hileyi bırakmayan karpuzcuları tiye aldı.
Mustafa Kemal Atatürk'ün Cumhurbaşkanlığı esnasında ziyaret ettiği illerimiz.
Eren Bülbül’ün annesi:  Eğer şehit gelmeyecekse, silahlar susarsa ben de bir şehit annesi olarak buna onay veririm, neden vermeyeyim?
Tuvaletin olmadığı ama suyun olduğu Hindistan'da halk nehirlere girerek hem tuvaletlerini hem de banyolarını yaparak Pakistan'a göndermede bulundular.  Başta Körfez ülkeleri olmak üzere birçok ülke temizlik sorunu nedeniyle Hindistan'dan yiyecek ürünü ithalatını engelliyor.   Hint malı yiyecekler, bisküvüler ve hatta Iphonelar bile tercih edilmiyor.
Osimhen’in attığı golde bacağının 2,52 cm yükseldiği ortaya çıktı! (WhoScored)
Gerçek Dünya haritası bu şekildedir. Kaydedin lazım olur.
Japonya’da yaşayan Kürtlerin ev ve işyerlerinin krokisini çıkarıp yayan bu lümpen ırkçı, Kürtlere yönelik saldırıları açıkça teşvik ediyor. Kürtlere yönelik fiziksel bir saldırı olursa, bu sefil herif en az fail kadar sorumlu tutularak yargılamalı.
Parma’nın Zenci Japon kalecisi Suzuki’nin Napoli maçındaki kurtarışı. Bayern istiyormuş diyolla.
Maç günü fenerum ziyaretinden
Avustralya'nın Sidney kentindeki Barangaroo'da 2021'de tamamlanan 75 katlı bir gökdelen olan Crown Sydney benzersiz bir tasarımı var.
Maç günü fenerum ziyaretinden
CHP, para kuleleri ortaya çıktığında samimiyetle muhasebe yapsa belki bataklıktan kurtulmak için bir fırsat olabilirdi.  Ekrem İmamoğlu ile yaşadıkları hırsızlık, yolsuzluk ve arsızlık utancını artık hiçbir bant kapatamaz...
Tarım ve Orman Bakanlığı'nın yayınladığı listeye göre Köfteci Yusuf'un bazı şubelerinde 2. kez domuz eti tespit edildi.
Ulan ben 87liyim... ben bile 90larda tup / su kuyruklarini hatirliyorum. Ailecek bidon bidon su doldurmaya ta ebesinin amina gidip saatlerce bekliyoduk... ne anlatiyon sen?
Elçin Sangu “Hayatım için savaşıyorum. Bu kolay bir süreç değil ama umudumu kaybetmiyorum.”
Japon deprem uzmanı Yoshinori Moriwaki:  İstanbul'da 2 ay içinde 7 büyüklüğünde deprem olma ihtimali var.  Son deprem, beklenen büyük deprem değildi.
Bornova Çiçekli Köy’de bir bahçeye gelen davetsiz misafir, çevrede şaşkınlık yarattı. Kaplanın nereden geldiği henüz bilinmiyor.
Sadece yüz yogası ile köklü değişiklikler yaşayan ünlülerimiz  1- Büşra Pekin
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Türkler İslam ile şereflenmiş bir millettir.  Eğer İslam yoksa şeref de yoktur.
Sevimli köpeğim
Mika Raun ve Arya Bektaş Sokak Ortasında Birbirlerine Girdi!
Bir avukatın paylaşımı:   “Bulgaristan ve Yunanistan oturumu almak, sandığınızdan daha kolay.”
YOLSUZLUĞUN İTİRAFI  Bildiğiniz gibi yaklaşık bir aydır İBB iştiraki KİPTAŞ’taki yolsuzluk ve usulsüzlükleri anlatıyorum.    KİPTAŞ soruşturma dosyasının açılmasından yaklaşık bir ay önce yani mağdurlar Adliye’ye başvurmadan önce onlar aracılığıyla ‘haber yapma amaçlı’ elde ettiğim, Adem Soytekin’in de hazır bulunduğu KİPTAŞ’taki toplantının bazı bölümlerinin kaydıdır.   Konuşan kişi KİPTAŞ Genel Müdürü Ali Kurt’tur…
Bu da %52 izmir chp
BİSAK olarak bütün provokasyon ve taşkınlıklara rağmen etkinliğimizi gerçekleştirdik elhamdülillah. Bütün katılımcılarımıza teşekkür ederiz.   “Ağızlarıyla Allah'ın nurunu söndürmek istiyorlar. Halbuki kâfirler hoş görmese de Allah nurunu tamamlayacaktır.”  Saff Suresi 8. Ayet
Diyanet kurumundan Anadolu irfanlarına cinsellik Kursları.. Lan bu ne!!
Al sana Arap ayaklanmasını yapan Şerif Hüseyin ve atan
Mario Lemina %99 pas isabetiyle oynadı. (Flashscore)
Geçtiğimiz günlerde hayatını kaybeden Papa Francis'in hiç serveti olmadığı ortaya çıktı.  Francis'in yıllık 340 bin Euro olan papalık maaşını da hiç almadığı öğrenildi.
Bu gördüğünüz adam imam değil. Mevlüt falan okumuyor. Burası Ankara, kendisi Dünya yahudi Hahamlar birliği başkanı. İbranice "efendimiz Erdoğan'ı koru tanrım” diyor. Arkasında ki de zamanın T.C. Turizm bakanı ve mevcut Millî İstihbarat Teşkilatı (MİT) başkanı İbrahim Kalın.
Muhbir isimli hesabın da 55 bin kişiye ulaştırdığı gizli reklamla etliye sütlüye karışmadan marka isimlerini vererek Şok marketlerin ucuz sucuk satışını duyurduğu görüldü. Yapılan bu düzenbazlık ise X'teki bir topluluk notuyla ortaya çıktı!
Almanya'da bir zincir market, Antalya tatili satmaya başladı.  5 yıldızlı otel + 8 gün + gidiş-dönüş uçak bileti: 200 euro.
Twitter, Ekrem İmamoğlu'na destek için profil fotoğraflarını değiştiren hesapları da kapatmaya başladı.
ÖZERKLİK Mİ İLAN EDİLDİ?  Mardin Artuklu Belediyesinin tabelasının Kürtçe olduğu ortaya çıktı.
Avrupa'nın önde gelen kanalları,  Sky Sport , RTL+ bangır bangır Cristiano Ronaldo'nun Beşiktaş ile pazarlık yaptığını yazıyor.
Valla bi zamanlar bu güzel şehri pez.
Ege'de ki depremde hem ülkemizde hemde Yunanistan'da görünen Işık hüzmesi.
ronaldinhonun 1 dakika boyunca topu hiç düşürmeden 4  defa üst direği vurması... futbol tarihinin en yetenekli adamı
Hayatını kaybeden Papa Francis’in yıllık 340 bin Euro’luk papalık maaşını reddettiği öğrenildi.   Lüks konutlar yerine Vatikan misafirhanesinde kalan Papa Francis’in servetinin sadece 100 dolar olduğu iddia edildi.
O KUPA BİZİM OLCAK!
Allah'ın laneti selâm yurdunu bela yurduna çevirenlere üzerine olsun.
İstanbul’da ortaokul müdürü olarak görev yapan laik kemalist sapık Yektacan Özçift 15 erkek öğrencisine yönelik 8 yıl süren cinsel istismarda bulunduğu ortaya çıktı.  Sapık müdür aynı zaman da Türkan Saylan ‘ın kurmuş olduğu ÇYDD vakfı’na üye. Olay diğer öğretmenlerin şüphelenip ihbar etmesiyle ortaya çıkıyor tutuklanan pedofili sapık öğretmenin 300 yıl hapsi isteniyor.
Ayakla masa tenisi kadınlar mücadelesinde yaşananlar…
Ankara’nın amblemi kavgasız-gürültüsüz; sessiz-sedasız; ekstra masrafsız-harcamasız değişiyor. Tarihi Kent Meydanı’ndan başlayarak yeni yapılan, restore edilen yerlerde tarihi Hitit Güneşi amblemi kullanılıyor. Teşekkürler ⁦
AK Parti ve MHP’nin yöneticilerine yazıklar olsun. Onlara sağdan, soldan, ortadan destek veren tüm siyasilere de yazıklar olsun.  Çözüm süreci adı altındaki ihanet projesinin tüm detayları ortaya çıktı. Meğer çözüm süreci dedikleri, binlerce şehidin katili Öcalan ve birkaç tane teröristin affedilmesi ve siyaset yapması ile ilgiliymiş. Peki ne olacak Kürt emekçinin, emeklinin, asgari ücretlinin ve topraksız köylünün sorunları. Zerre kadar umurunuzda değil
Serdar Kelleci: “Acun Ilıcalı için 'Yeni Erden Timur olacak' dediler. O işler kumda futbol oynamaya benzemez.”
Arda Güler, El Clasico'ya ilk 11'de başlayan ilk Türk futbolcu oldu.
Barselona’da polisten kaçmak için sistem geliştiren mülteci işportacılar.
Dubai, uzaydan asılı olacak dünyanın ilk asma kulesini inşa edecek.
Pakistan’da Hindistan tarafından gönderilen İHA'ları düşürmeye devam ediyor.   Pakistan tarafından düşürülen İsrail menşeli İHA sayısı 35’e ulaştı.
Ekrem İmamoğlu’nun diplomasını ihbar eden genç, yaşadıklarını anlattı.
Bu saaten sonra ancak Vatikan’a başkan olur
Bu saaten sonra ancak Vatikan’a başkan olur
Papa Francis’in cenazesinde bir grup aktivist Filistin bayrakları dalgalandırdı.
Türkiye ve Polonya'daki GSM operatör tarifeleri karşılaştırıldı.
Real Madrid-Barcelona finalinde İspanya'nın bölücü takımı Barcelona taraftarı, PKK paçavrası açtı.  Maçtan sonra Barcelona futbolcuları, paçavranın yanına giderek kutlama yaptı.
Özgür Özel kameraları neden bantladıklarını açıkladı:  "Korumalar, çorba içerken üstümüze dökülür de sosyal medyada rezil oluruz diye kameraları bantlıyor. Aldığı eğitimin gereği o."
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketleri Oy Değişimi:
Ethel Caterham, 115 yaşında Dünyanın En Yaşlı İnsanı oldu.
Videoyu seyredince İmamoğlu’ndan bir kez daha iğrendim.   Eşini, çocuklarının annesini bu hale düşüren bu ülkeyi  ne hale düşürür.
Fenerbahçe'de yaklaşık bir aydır hastanede enfeksiyon nedeniyle tedavi gören Mert Hakan Yandaş'ın ayağının kesilme tehlikesiyle karşı karşıya olduğu ileri sürüldü. (Oda TV)
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “TRT muhabirinin muhalefeti hedef aldığı” iddiası doğru değildir.  Bahse konu şahıs TRT personel yapısında hiçbir zaman yer almamış, sadece geçmişte yerel haber akışında sınırlı düzeyde içerik sağlamıştır.   İlgili kişinin TRT ile herhangi bir kurumsal bağı ve temsil ilişkisi bulunmamaktadır.   Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Basın Açıklaması
Galatasaray'ın yeni çıkan 1998-1999 sezonu retro forması.
Ankara’da gözaltına alındığı sırada kıyafeti açılan eylemcinin kadın iç çamaşırı giyen M.B. isimli 27 yaşında bir erkek olduğu ortaya çıktı.
Testo Taylan, Mika Raun ile çektiği videoya 1 saliseliğine görünen Deccal görseli ekledi.
“Çocuk yaşta evlenebilir" diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde yumurta atıldı. (YurttaşTV)
Arkadaşlar, bu iğrençliğe karşı sessiz kalmamak adına CİMER üzerinden Milli Eğitim Bakanlığı’na resmi şikayette bulunmaya karar verdik. Aşağıda şikayet metnini paylaşıyorum. Lütfen bu sapkınlığa sessiz kalmayalım ve çevrenizdeki insanları da CİMER üzerinden şikayette bulunmaları için teşvik edelim.
Elçin Sangu, profil fotoğrafını Ekrem İmamoğlu yaptı.
Bindiği otobüste epilepsi krizi geçiren bir kişiye müdahale eden genç, sonrasında yaşananları gözyaşları içinde anlattı:  “Uyandıktan sonra ilacını alamadığı için günde birkaç kez kriz geçirdiğini söyledi. O adam neden ilacını alamıyor? Vergiler nerede?”
Ethel Caterham, 115 yaşında Dünyanın En Yaşlı İnsanı oldu.
X, profil resmine Ekrem İmamoğlu'nu koyan hesapları askıya almaya başladı.
Paylaşım yoğun ilgi gördü. Ancak videoyu çeken kardeşimin güvenliği ve huzuru açısından paylaşımı kaldırma kararı aldık. Anlayışınız için teşekkür ederiz.
Boğaziçi Üniversitesi Finans Zirvesi 2025 | 1. Gün
Kamuya ait alanlarda kaçak yapılara izin vermeyeceğiz.
4-Orendayı tanımıyorum diyor ama Selin abla kim diye sorunca şakır şakır söylüyor. Ben bunları yazarken yayın tekrarı silindi kaydeden varsa veya tanık varsa beni desteklesin yanlış olduğum bir nokta varsa da beni düzeltsin
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
1980'lerde Hayat  1. 80'lerdeki McDonald's ile günümüz karşılaştırıldığında
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
Rize'de bakkaldan 1 kilo bal yiyen kedi fenalık geçirdi.
Dna testine gerek yok
Türk devleti çok sert disiplinli devlettir. Devlet disiplinini bozanlar, yasaya karşı gelenler şiddetle cezalandırılır. Hürriyet diye maskaralıklara göz yumulmaz.  - Hüseyin Nihal Atsız
Baştan sona reklam ve riyakarlık kokan kent lokantaları efsanesi çöktü.
Baştan sona reklam ve riyakarlık kokan kent lokantaları efsanesi çöktü.
Bugün gerçekleşecek etkinliğimizle ilgili olarak ortaya atılan spekülasyonlara dair bir açıklama yapma gereği doğmuştur.  Atılan iftiralar hakkında daha sağlıklı bilgi edinmek isteyenler, aşağıdaki videoyu inceleyebilirler:  Hocamızın “Çocuk Evliliği Suistimaldir” başlıklı video linki:
Diyanete bağlı bir cami hocası camiye dine Allah’a peygambere bu şekilde küfrediyor ….
Kamuoyuna Duyuru 21 Mayıs 2025   Sosyal medya ve bazı basın mecralarında şahsımı hedef alan çirkin bir kurguyla, yalan ve iftiraların yayıldığını üzülerek izliyorum. Bir WhatsApp grubunda, tarafımdan yapıldığı iddia edilen bir paylaşımda, CHP Osmaniye Milletvekili Sayın Asu Kaya’nın fotoğrafı üzerinden kurgulanan çirkinlik, siyasetteki ayak oyunlarına gösterilecek en somut örneklerden biridir. İddia ile söylüyorum ki; Karanlık eller tarafından üretilen o mesaj düzmecedir ve ifadeler bana ait değildir. İnanıyorum ki, hiçbir iftira, niyeti her daim iyi olana asla yapışmaz. Hayatım boyunca kadınlarımızın onurunu başımın tacı bildim.  Bu yüzden bana böyle bir yakıştırma yapılması, sadece beni değil; aynı zamanda ortak vicdanı da yaralamıştır. Bu kabil itibar suikastleri, muhalefet partilerine mensup başka siyasilere de yöneltilmiştir. Biliyorum ki, ne ilktir ne de son olacaktır. Bu iftirayı hazırlayanların amacı, siyaseti kirletmek, şahsımı karalamak ve partimi kamuoyu önünde zor durumda bırakmaktır. Milletimizin bilgisine sunmak isterim ki; İlgili fotoğrafla ilgili yapılan ön tespitlerde digital sahtecilik izleri bulunmuştur. Dolayısıyla, daha ayrıntılı teknik inceleme talebinde bulundum ve süreci yasal zeminde sonuna kadar takip edeceğim. Milletvekilimiz sayın Asu Kaya’nın adının, üzerime örülen bir kumpasta geçmiş olmasından duyduğum üzüntüyü de özellikle vurgulamak isterim. İftiracılar şundan emin olsun ki; Bu işi burada bırakmayacağım. Kimsenin hakaret, kurgu ve yalanla siyaset yapmasına, itibar suikastına yeltenmesine izin vermeyeceğim. Gerçekler ortaya çıkacak, hukuk gereken cevabı verecektir.   Hasan Toktaş Bursa Milletvekili
İzmir’de çöpler toplanmıyor ve en sonunda esnaf çöplerin üstünü naylonla örtmek zorunda kalıyor. Tabi bu sıcaklarda geldiği için daha büyük tehlike arz ediyor, yani mikroplar!
hakim: mesleğiniz nedir  genç: bira yanında turşu yiyorum  hakim: yaz kızım, orospu çocuğu
BEKÇİLER GÖREVLENDİRİLEMEZ Mİ?  Çarşı ve Mahalle Bekçileri Kanunu Genel kolluk kuvvetlerine yardım görevi MADDE 10 (1) Çarşı ve mahalle bekçileri mevzuatla genel kolluk kuvvetlerine tevdi edilen görevlerde genel kolluk kuvvetlerine yardımcı olurlar.
20 maçtır kart sınırında bulunan ve ne hikmetse sarı kart göremeyen oyuncular.
Sokak hayvanlarının mama ve su ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik TÜBİTAK EmpatiAl Projesini hazırlayan Taha Zeren Kesiktaş, Oğulkan Kocamanoğlu ile proje Danışmanı Hacer Moduk’u belediyemizde misafir ettik. Bu anlamlı projelerinden dolayı kendilerini tebrik ediyor, ziyaretleri için çok teşekkür ediyorum.
Sosyalist Enternasyonel’de “İmamoğlu’na Özgürlük” afişini, İspanya Başbakanı Pedro Sanchez kaldırırken DEM Parti Eş Genel Başkanı Tülay Hatimoğulları ve DEM Parti TBMM Grup Başkanvekili Sezai Temelli kaldırmadı.
İstanbul Kartal’da bir grup, yol kenarında bekleyen kadınlara fiyat sorup yangın tüpü sıktı.
Kadıköy'de Samsun'u ve Kayseri'yi yenseydin Lider sendin.  Tweet bu kadar .......
Bügün ki günümüz de evde
Hatay'da karpuz satan bir seyyar satıcı, karpuzları kırmızı sprey boyayla boyarken böyle görüntülendi.
İBB soruşturmasında tutuklanan iş insanı Murat Kapki’nin lüks otomobil koleksiyonu ortaya çıktı.  Murat Kapki, İmamoğlu’nun gizli kasası olduğu iddia edilen tutuklu Hüseyin Köksal ile ortak şirket kurarak İBB’den dev açık hava ihaleleri almıştı.
Papa'nın naaşı böyle taşınmış  Düşünsenize Türkiye de bir dini  liderin naaşı böyle taşınıyor  Dünya ayağa kalkardı
Vatana ihanetin nedeni olmaz, Er yada geç bedeli olur !!!
babam 99 depremini yaşamış biri, operatörlerin çöktüğünü söylediğimde şok oldu. O zaman telefonlar çekmiş çünkü. Bunlar hep özelleştirmenin, ülkeyi parsel parsel satmalarının sonuçları maalesef.
Emniyet Genel Müdürlüğü: "Belediye başkanları ve belediyeler, jammer kullanabilecek kişi ve kuruluşlar arasında sayılmamaktadır.  Yetkisiz kişi ve kurumlar tarafından haberleşmenin kesilmesi suç olarak tanımlanmıştır."
Rihanna, çocukları için bakıcı tutmadığını açıkladı:  "35 yıl boyunca çocuk sahibi olmak için bekledim, başkaları baksın diye değil."
Didier Drogba: “Takımım Galatasaray bence Türkiye Ligi’nde şampiyon olacak.” (Afrik-Foot)
Ole Gunnar Solskjær: “Fenerbahçe’yi yeneceğiz.”
Bu iş artık iyice kabak tadı verdi. Türkiye Cumhuriyetinin kurucu lideri de milli mücadelenin başlangıç tarihi de ticari heveslere araç edilemez. Yeter artık yeter….
Sn. Mansur Yavaş neden dut yemiş bülbüle döndünüz?  Cevap verin: 140 milyon bardak nerede?  İki Daire Başkanını neden görevden aldınız?
trendyol bu restoranı uygulamadan kaldırmıs
2010-2011 SEZONUN TERTEMİZ ŞAMPİYONU TRABZONSPOR!
Özel eğitim ve sınavlardan başarıyla geçen sokak köpeklerimiz, bugün ülkemizde ilk kez Avrupa ve Amerika’daki uygulamalara benzer şekilde, Sağlık Bilimleri Üniversitesi Gülhane Tıp Fakültesi Meme Cerrahisi Servisi’nde ameliyat olmuş hastaları ziyaret etti.  İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğü (
Sevgili Üsküdarlılar,  sonunda bu da oldu ve ne yazık ki Üsküdar Belediyesi’ne HACİZ GELDİ.  Evet, yanlış duymadınız,  İstanbul’un en borçsuz belediyesi, 1 yıl içinde haciz memurlarıyla muhatap hale getirildi.  1 yılda ne yeni bir proje ne de başlanan bir eser var ama önce belediyenin gayrimenkulleri
Psikologlar ile buyuculer arasinda fazla fark gormuyorum.  Buyuculuk okullarinin da 4 yillik fakultelerini acin, devlet en azindan muska yazilmasindan vergi kazanir.
Milli Mücadele'de “Sovyet Rus yardımları” olarak bilinen meselenin gerçek yüzünü Buhara Sovyet Halk Cumhuriyeti’nin ilk ve son cumhurbaşkanı olan Osman Kocaoğlu 1962 yılında Yakın Tarihimiz'de anlatmıştır.  Buhara Cumhurbaşkanı Osman Kocaoğlu'nun oğlu Timur Kocaoğlu bu meseleyi şöyle anlatır. 'Yanlış olarak “Rus yardımı” olarak geçen bu olayı şöyle özetliyebiliriz: İstiklal Savaşı sırasında para ve silah yardımı sağlayabilmek için Atatürk,  Rusya’ya Dışişleri Bakanı Ali Kemal Tengirşenk başkanlığında bir Türk heyeti gönderir. Türk heyetini kabul eden Lenin ve Stalin Rusya devletinde yüklü yardım etme imkanının olmadığını, ancak Buhara Emirinden kalan hazineye sahip genç Buhara Cumhuriyeti kendi hazinelerinden bir miktarını Türkiye’ye yardım olarak vermeyi kabul ederse, Rusya hükümetinin bu yardımı Türkiye’ye ulaştırmada aracılık yapabileceğini bildirirler. O sırada Moskova’da bulunan Buhara heyetine durum aktarılır. Buhara Cumhurbaşkanı Osman Kocaoğlu bu yardımı yapabileceklerini Türk ve Rusya hükümetlerine bildirir. Buhara Millet Meclisi kendi hazinelerinden yüz milyon altının Türkiye’ye ulaştırılması için Rusya’ya gönderilmesini oy birliğiyle onaylar.  O sıralarda Buhara’da yeni Buhara ordusunun kurulmasında çalışan Türk subaylarından Raci Çakıröz, Buhara hazinesindeki altınların sayımı ve onlardan yüz milyonunun tren vagonlarına yüklenerek Moskova’ya gönderilmesinde kendisinin de görev aldığını bu önemli tarihî olayın canlı tanığı olarak kendi hatıralarında açıklamıştır. Ancak Buharadan yüz milyon olarak gönderilen altınların yalnız 10 milyonluk bölümü Ruslar tarafından Ankara hükümetine ulaştırılır. Ruslar 90 milyonluk bölümün üstüne “ulaşım masrafı” diye yatmışa benziyor'.
Ebediyete irtihal eden TBMM Başkanvekili ve DEM Parti İstanbul Milletvekili Merhum Sırrı Süreyya Önder için İstanbul Atatürk Kültür Merkezi’nde düzenlenen veda ve vefa törenine katılan, müteakiben de fiziki saldırıya uğrayan bir siyasi kurumun yöneticisine öncelikle geçmiş olsun dileklerimi iletiyorum.  Şiddetin her türlüsüne karşı olduğumuzu üstüne basa basa ifade ediyorum.  Böylesine bir günde, herkesin gözü önünde, üstelik insani, vicdani ve İslami hassasiyetlerin her insanımızı ortak paydada buluşturduğu bir zamanda meydana gelen bahse konu provokasyon her anlamda düşündürücü ve ürperticidir.  Menfur ve melun saldırının tüm boyutlarıyla araştırılıp tetkik ve tahkik etaplarının ikmal edilerek şayet varsa ardındaki esrar perdesinin aralanması siyasi ve toplumsal huzur adına zorunluluktur.  Mezkur şiddet eyleminin bireysel bir saplantının mı eseri yoksa daha önceden planlanmış, zamana yayılmış iç ve dış bağlantılı bir siyasi tertip mi olduğu açıklığa kavuşmalıdır. Kaldı ki emniyet ve yargı teşkilatımız eşzamanlı çalışmayla bunu başarmaya mahir ve muktedirdir.  Türkiye’yi şiddet sarmalına çekmek, tahrik ve tahrip ortamını alevlendirmek, buna müzahir faaliyetleri gafilce yürütmek tarihi bir yanlıştır. Bilerek veya bilmeden bu yanlışın içinde olanlar evvelemirde aklını başına almalı, ahlaki sorumluluğun ve sağduyulu tutumun yörüngesinden ayrılmamalıdır.  Merhum Sırrı Süreyya Önder kardeşime bir kez daha Allah’tan rahmetler niyaz ediyorum.
Köy yumurtası algısıyla satış yapan bir kişinin marketten aldığı yumurtaları sepete yerleştirip, üzerine de saman atarak "doğal yumurta" algısı yaptığı anlar bir kişi tarafından böyle kaydedildi. Bu ve benzeri kişilerden yumurta alıyor musunuz?
Ali Koç mutluluktan ağlıyor
Amedspor: FETÖ ile adı yan yana geçen, bu lobilerle futbola ambargo koyan hiç bir futbol takımı ŞEHRİMİZDE KUTLAMA YAPAMAZ.
Antalya’da sahilde fotoğraf çektikten sonra akıllı saatini oturduğu yerde unutan Rus turist, geri döndüğünde saatin yerinde olmadığını fark etti.
Tutuklu eski İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun lideri olduğu suç örgütünün, Beykoz'daki bir rezidansın otoparkına gizlediği belirlenen milyonlarca lira değerindeki çok sayıda lüks otomobile el konuldu.
Fun fact:  Cardio doesn't burn fat.  With 6 years of experience, this is what I would do to lose +20 pounds of belly fat.  ~Save this and do what really works to lose fat~
Tunceli Valisi Bülent Tekbıyıkoğlu, "Ankara'dan gelen bir telefonla" terör örgütü yöneticileri Ali Haydar Kaytan ve Rıza Altun için yapılan anmaya izin verilmesi üzerine, 19 Mayıs'ta istifa kararı aldı, İçişleri Bakanlığı'na dilekçe vererek merkeze çekilmeyi  istedi
Bostancı, İstanbul'da göze çarpan  bir yeşil alan değerlendirildi...
Yakında tüm dünyaya yedirecekleri yapay yumurtalar. İklim kanunun arkasında yapay gıda ve yapay insan modeli vardır.
sıcacık bir kahve ve manitanın kollarında çizgi film izlemek
Fransa 1946'da Suriye'den ayrılmıştı. 79 yıl sonra geri döndü. -Suriye Deniz limanları işletmesi Fransız CMA CGM şirketine verildi. -Fransa, HTŞ'ye karşıydı. - Fransız Lafarge çimento şirketi hem IŞİD'e ve PKK/PYD'ye lojistik destek sağlamıştı.   -Buna rağmen, Suriye El Şara yönetimi liman işletmesini Fransa'ya verdi. -Oysa Türkiye büyük destek sağladı. NEDEN TÜRKİYE'YE VERİLMEDİ?
5.2 büyüklüğünde deprem olan Konya’nın Türkiye fay haritasında fay üzerinde olmadığı görüldü.
Erdoğan’ın üniversite diplomasının olmadığı Yargıtay tarafından onandı.
Şimşek aktivitesi başladığı anda cep telefonunuzla konuşmaya ara vermeniz tavsiye olunur. Risklidir.
Can kurtaran son anda farketti
SKANDAL!  Nicolo Zaniolo: "Kırmızı kart görmekten nefret ederim. Galatasaray’da oynarken bu konuda çok şanslıydım oradaki hakemler bizim takıma kart göstermemek için bir uğraş içindeydi. Türk hakemlerini özlüyorum." (BİLD)
Boğaziçi Üniversitesi’nde,
Özgür Özel’e saldıran Osmanlı çocuğu(kısaca söylersek o.çocuğu) Kimlerden cesaret almış olabilir?
Valizlerle ne taşıttın Ekrem?  Ekrem İmamoğlu'nun korumalarının esrarengiz buluşmanın yapıldığı otele, valiz ile girdiği görülüyor.
Valizlerle ne taşıttın Ekrem?  Ekrem İmamoğlu'nun korumalarının esrarengiz buluşmanın yapıldığı otele, valiz ile girdiği görülüyor.
Şu görüntüdekine cin diyorlar.
Boş beleş ve palavra bir liste.
İsmail Saymaz:  “Yeni anayasada, ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilebilir. Bu durumda, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanır.”
Kader ortaklığımızın temellerinin atıldığı kadim topraklardan, Muş'tan, tarihimizin dönüm noktası Malazgirt'in yakınlarından Lozan tartışmalarıyla ilgili kamuoyuna sesleniyorum.
Yapay zeka çıktı çıkalı kafamız çok karıştı, gerçek mi sizce?
Kader ortaklığımızın temellerinin atıldığı kadim topraklardan, Muş'tan, tarihimizin dönüm noktası Malazgirt'in yakınlarından Lozan tartışmalarıyla ilgili kamuoyuna sesleniyorum.
Eyüpspor'da maaşlar ödenmiyormuş bir süredir...  bu maçtan sonra ödenmiş olur.  aferin size, görevinizi yerine getirdiniz.
İmamoğlu’nun korumaları, kritik toplantı öncesi güvenlik kameraları bantla kapatmış
İnsansı Tesla Robotu: 25 Bin Dolar
Selena Gomez, arabasını R'ye takmayı bilmediğinden gazetecilerden yardım istedi.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti şu an itibarıyla devlet olma özelliğini yitirmiş durumda.
Hepsi kapatılacak. Kanunsuz işler yapmayın.
3 değil. 2. 2010-2011 şampiyonu ts'dir.
Erzurum Valisi Mustafa Çiftçi: (Oğlunun TikTok'ta yaptığı paylaşım hk.)  "Sokak hayvanlarının dahi hakkını savunur görünen mütecaviz ve hadsiz güruhun, aynı hassasiyeti (hata yapmış) bir gençten neden esirgediklerini milletimizin takdirine bırakıyorum."
Türkiye’nin İsrail ile Ticareti Devam Ediyor
Türkiye’nin Kabil’de Açtığı Özel Peştuca Sınavı Geçerek GATA’da Eğitim Alan Afgan, Askeri Doktor Oldu”
Sıla Bebeğin İstismar ve Öldürülmesiyle İlgili Davada Faillerin Tahliye Edildiği
Milli Savunma Bakanlığı, Eylül’de Yaptığı Alım için Türk Firmasının İhaleye Katılmasını Engelledi, İsrailli Firmayı Seçti
Türkiye’nin Rusya-Ukrayna Savaşının Durdurulması Yönünde Bir Teklif Hazırladığı ve Bu Planın G20 Zirvesi Vesilesiyle Paylaşılacağı
Dolmabahçe Sarayı Baltacılar Dairesi, Dolmabahçe’deki Çalışma Ofisiyle Birleştirilecek
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı, Belediyelerin Açtığı Kreşlerin Kapatılmasına ve Yeni Kreş Açılmamasına Karar Verdi
İngiltere, Sığınmacı Akışına Karşı Türkiye ve IKBY ile Görüşüyor
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, TBMM Plan ve Bütçe Komisyonunu Terk Etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bahçeli’ye MHP’li Vekillerle İlgili Bazı Görüntüler İzletti
Türkiye’de Yabancı Uyrukluların Polis Yapıldığı
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Nazım Hikmet Ran’ın ‘Kuvayi Milliye’ Eserini Halk Kütüphanelerinde Yasakladı”
Türkiye’den Yola Çıkan Kimyasal Yüklü Tanker İsrail’in Hayfa Limanı’na Gidiyor
Temmuz Ayında Pençe-Kilit Bölgesinde 44 Şehit Verdik
Türkiye Diyanet Vakfı, Bağış ve Zekat Paralarıyla Lüks Bir Otelde Toplantı Düzenledi
Esnafa Konum Vergisi Geliyor
Ziraat Bankası 2024 Yılının İlk 10 Ayında Kurum Zararı Diye Bütçeden 65 Milyar Lira Para Aldı
Erbil’den, Sabiha Gökçen’e Yapılan Bir Uçuşla İlgili Yolcuların Gözaltına Alındığı
Suriyeliler ÖTV, MTV Ödemeden Vergiden Muaf Aldıkları Araçlarla Geri Dönüyorlar
1 Ocak 2025 İtibarıyla, Sağlık Ocağından Randevu Almak Türk Vatandaşına 99 TL, Devlet Hastanesinden Randevu Almak ise 199 TL Olacak
Filistinliler, İsrailli Çocuk ve Kadınları Vahşice Dövüyor
AF AD Depremden 36 Saat Sonra TSK’dan Yardım İstedi, Asker Arama Kurtarma Çalışmalarına Geç Müdahale Etti
RTÜK eleştirel yayın yaptığı için FOX TV, Tele1 ve Halk TV’ye ceza kesti
Osmaniye’de Deprem Felaketi Yaşanırken MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli Partisinin Yıldönümünü Kutluyor
MEB Tarihi Kararını Duyurdu: 4 Gün Okul 3 Gün Tatil
Doğalgaza Yüzde 84 Zam Yapıldı
Türkiye’nin BRICS’e üyeliği Hindistan tarafından engellendi
Türkiye, Ayn el Arap’taki sivil yerleşim alanlarını vuruyor
Gazze’deki İnsani Krizin Nedeni, Hamas’ın Tüm İnsani Yardımları Çalması
ABD’nin Maine Eyaletindeki Saldırıyı Hamas Gerçekleştirdi
Irak’ın Duhok Kentinde Türkiye ’ye Ait Helikopter Düştü
Şu Ana Kadar ABD’den, FETÖ Elebaşı Gülen’in İadesi Talep Edilmedi
Teröristlerin Fransa’da saldırılar düzenlemeye çalışma olasılığı çok yüksektir.
Boğaziçi Üniversitesi Rektörlüğü, Boğaziçi Üniversitesi Mezunlar Derneği’ni Üniversitedeki Yerinden Çıkardı
Türk Vatandaşlarının Doğdukları Yere Geri Gönderilmelerinin Güvenli Olmayacağı Sonucuna Varıldı
Kadın Voleybol Milli Takımı Maçının Taksim Meydanı’nda Açık Ekrandan Yayınlanacağı Organizasyon, Valilik Tarafından İptal Edildi
ülkemizin güvenliğini tehdit edebilir
Pazar Günü Ruanda’dan Türkiye’ye 66 Uçakla Sığınmacı Getiriyorlar
Asker Depremin Ardından Sokakta Yoktu, Askere ‘Çık’ Emri Geç Verildi
İddiası ‘‘Türkiye’de 7 Milyonu Suriyeli, 13 Milyon Yabancı Var ve En Az 2,5 Milyon Suriyeli’ye Türk Vatandaşlığı Verildi
TPAO, Şirket Hisselerini Alıp Satarak Haftalık 10 Bin TL Kazanma Fırsatı Sunuyor
Tunceli’nin Pülümür İlçesindeki Hızır Dergahı Binası Üzerindeki Yazı, Askerler Tarafından Silindi
Hamas İsrail’e Sızdığında Gazze’ye Giden 10 Elektrik Hattından 9’unu Yok Etti. İsrail’i Değil Hamas’ı Suçlayın
Suriyeliler Gaziantep’te Esnafı Kaçırarak İşkence Yaptı
TSK Şehit Olan Askerin Naaşını Ailesine Bavul İçerisinde Teslim Etti
KADES Uygulamasında Kürtçe Dil Seçeneği Yok
TOKİ’nin 250 Bin Yeni Sosyal Konut Projesi’ne 8 Bin Kişi Başvurdu
Gazze Şeridi’ne Girecek İnsani Yardımlar İsrail Tarafından Engellenmiyor
Mülteciler Kapıkule Gümrük Kapısı’nı İşgal Etti
Vatandaşların Tapularının Dünya Bankası’na Teminat Olarak Gösterildiği
Milli Eğitim Bakanlığı, Tarikat ve Cemaat Vakıflarına Bütçesinden 5 Milyar 895 Milyon 926 Bin Lira Aktardı
Efes Selçuk Belediyesi, 50 Yıldır İşlettiği Meryem Ana Evi Alanından Tarım ve Orman Bakanlığı Tarafından Tahliye Ediliyor
Anadolu Ajansı Verileri Bir Siyasi Partiden Alıyor
Grand İsias Otel İçin Başlatılan Soruşturma Dosyasına Gizlilik Kararı Getirildi
Sayıştay raporlarındaki uyarı ve öneriler dikkate alınmadı
2016 Verilerine Göre TÜİK, Türkiye’de Çocuk İstismarıyla İlgili Dava Sayısının Son 10 Yılda Yaklaşık 3 Kat Arttığını ve 250 Bin Çocuğa Ulaştığını Açıklamıştı
Hamas Direnişçileri Festivalde Yakaladıkları Bir Kızı Diri Diri Yaktı
Hasar Tespit Çalışmalarını Öğretmenler ve İmamlar Yaptı
İstanbul’da Belgesi Olmadan Oy Kullanmaya Çalışan Polis ve Bekçiler, Müşahitler ve Sandık Görevlileri Tarafından Engellendi
Depremde yıkılmayan Elbistan Belediye binası az hasarlı olmasına rağmen yıkıldı, resmi evraklar enkaz altında kaldı
Pazar günü Ruanda’dan 66 uçuşla sığınmacı getiriyorlar
Umum Müdürlük Anadolu Ajansı nezdinde daimi bir murakıp bulundurur
Şu ana kadar ABD’den, FETÖ elebaşı Gülen’in iadesi talep edilmedi
Türkiye-Suriye Sınırındaki Bazı Duvarlar Yıkıldı, Çeteler Türkiye’ye Giriyor
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, TCMB Başkanı Hafize Gaye Erkan’ı İstemedi
Erbil’den Adıyaman’a Gelen İş Makinaları Bekletiliyor, Engelleniyor
Taksim Metrosunda Suriyelilerin Bayram Eğlencesi
Afet Bölgelerine Giden Yardım Tırları Engelleniyor
Şanlıurfa’da, DEVA Partisi’nin Seçim Aracına Silahlı Saldırı
Adana’daki İncirlik Üssü’nden Kalkan 2 İngiliz Typhoon Savaş Uçağı İsrail Kıyılarına Doğru Uçuyor
Diyarbakır’da Bulunan Çadırkentte Uyuz Salgını Başladı
Türkiye’de Irkçılık Yükseliyor: Hemşirelerden Yaşlı Hastaya Yönelik Korkunç Saldırı
İskenderun’da Yıkılan Binaların Enkazı Sahile Dökülüyor
Doğal Gaza Yüzde 224 Zam Geldi
Memleket Partisi’nin Mitinginde Kılıçdaroğlu’na Pankartla Destek Veren Genç Kız Saldırıya Uğradı
Türkiye’de Deprem Enkazında Bulduğu 500 Bin Doları Çalan Rus Arama Kurtarma Personeli
Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi Halka Değil, Restorana Özel Yol Yaptı
Kocaeli’nin Derince İlçesinde Limanlarda Araba Stokçuluğu Yapılıyor
Bakan Şimşek, TÜİK’i Arayıp ‘Gerçek Verileri Açıklayın’ Dedi
Hamas Hastaneye Saldırıp İlaçlarımızı Çalıyor
Cinayeti İşleyen Şahıs Suriyeli
TUSAŞ, 1974’te Kuruldu ve Şu Ana Kadar Bir Tane Uçak Havalandıramadı
DASK Hasar İhbarı İçin 15 Gün İçinde Başvuru Zorunluluğu Var
Hamas, Güvenli Bölgeye Ulaşmaya Çalışan Sivillere Saldırıyor
Askerler yardım aracındaki kolileri yağmalıyor
Bunların Bayrağı Var Mı? Bunların Ezanı Var Mı? Bunların Dini Var Mı?
Şanlıurfa’da Fırat Nehri’nin Taşması Üzerine Büyük Bir Felaket Bekleniyor
Hamas Gazze’deki Tünellerin İnşasında 160 Filistinli Çocuğu Öldürdü
Milano Başkonsolosluğu, İtalyanlardan Diyanet Vakfı’na Bağış Göndermesini İstedi
Orman Genel Müdürlüğü 48 İlde Personel Alacak
Hackerlar, Türkiye’deki Deprem Felaketi İçin New York’taki Elektronik Billboardları Hackleyerek Yardım Çağrısında Bulundu
Voronezh’de Bir Araç Wagner’a Ait Olduğu Düşünülerek Rus Ulusal Muhafızları Tarafından Tarandı
Bankalar, Sermayelerinin Binde Dördünden Fazla Bağış Yapamayacakları İçin Yaptıkları Bağışlar İptal Edildi
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın Oğlu, Alkol Alıp Keyif Yaptı
Cumhurbaşkanlığı Kararnamesiyle İmam Hatipli Suriyeli Öğrencilerin Ücretleri YTB Tarafından Ödenecek
Din Dersi Zorunlu, Matematik Dersi Seçmeli Oldu
Toplanan Yardımlara El Koymak İsteyen Kişiler, Cemevine Silahlı Saldırı Düzenledi
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Eşi Emine Erdoğan için Helikopter Pisti Yapıldı
Boğaziçi Üniversitesi’nde El Konulan Hayvan Barınağı Boşaltılıyor
İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin Düşen Helikopterinin Enkazına Ait Olduğu
Kamu Bankası Personelinden 100 Milyon Dolarlık Vurgun
İsveç’te Hamas Destekçileri, Protesto Gösterilerinde Polis Arabasını Kaçırdı
Şanlıurfa’nın Akçakale İlçesinde Çobanlık Yapan 17 Yaşındaki Bir Kız, 3 Suriyeli Tarafından İstismar Edildi
Durduk yerde böyle bir saldırı beklenmezdi.
Hatay’daki 659 Yıllık Aziz Georgios Kilisesi İçin Tarihi Eser Statüsünde Olmadığı Gerekçesiyle Yıkım Kararı Verildi
Bakan Özhaseki, Ankara’dan Kayseri’deki Evine Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğünün Havadan Çekim Uçağıyla Gidiyor, Uçağı Özel İşleri için Kullanıyor
TBMM’nin İsveç Kararı, Cumhurbaşkanı Onayı ve Resmi Gazete’de Yayımlanması Yeterli Görülmediği için ABD Islak İmzalı Kararın Aslını Görmek İstedi
Ankara-Sivas YHT hattı açıldı. Ancak hattın 70 km’lik bölümünde sinyalizasyon yok. Raylar oturmadığı için kaza riski var
İsrail Askerleri Tarafından Gazze’de Hamas’a Ait Tünellerde Kaydedildiği
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi restorasyonunun 50 yıl süreceği, bu sürede ibadet ve ziyarete kapalı olacağı
İsrail, Türkiye’ye Ait Kızılay Depolarını Vurdu, AFAD’ın Bulunduğu Bina Ağır Hasar Aldı
Malatya Doğanşehir Erkenek Göleti ve Sulaması Depremde Gördüğü Zarardan Dolayı Gövde Seti En Az 3 Metre Kaydı
Suriyeli Babanın Eşini ve Çocuğunu Zorla Sınır Dışı Ettiler
Türkiye Artık G20 Ülkesi Değil
Suriyeli şahıs Türkleri tehdit etti
27’inci Dönem 6’ıncı Yasama Yılı 24’üncü Birleşim 23 Kasım 2022 Çarşamba
Erzincan İliç’teki Altın Madeninde Siyanürlü Cevherin Bulunduğu Baraj Patladı, Göçük Altında En Az 20 İşçi Var
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı LGBT Renkleriyle Afiş Yaptı
Hastaneyi Vuran Füze Gazze’den Ateşlendi
Fark sadece 2 puan
Polisler, Sandık Kurulu Başkanlarının İsim ve Telefon Bilgilerini Topluyor
İngiltere İstiklal Caddesi’ndeki terör saldırısından üç gün önce, Ankara ve İstanbul’daki vatandaşlarını ‘terör saldırılarına karşı’ uyardı
Gazze’de ‘beyaz fosfor bombası’ kullanmadık
Teleferiğin Bakımları, Bakanlık Tarafından Onaylanmış Ve Sertifikalandırılmış Bir Şirkete Yaptırıldı
Almanya ile Sığınmacı/Mülteci Anlaşması Yapıldı, 200 Sığınmacı Türkiye’ye Gönderildi
Tayvan ekibi tam afetzedeye ulaşacakken, Türk ekibi tarafından uzaklaştırıldı. Bu duruma kızan ekip, ülkeyi terk etti
Depremin Vurduğu Hatay, Antakya ve Gaziantep’te Tarlalar Suriyelilere Satılıyor
789 bin 774 çocuğun okul kaydı yok
Kiler Holding, Halkbank’a 100 milyon Dolara Sattığı Sapphire AVM’yi Yarı Fiyatına Geri Aldı
Polisler, Sandık Müşahitlerini Sınıflardan Çıkarıyor
Türk Hava Yolları Satılacak
Merkezi Hükümet İzmir’de Hiç Metro Çalışması Yapmadı
Yabancı Öğrenciler Sınava Girmeden Para Karşılığı Türkiye’deki Devlet Üniversitelerinde Okuyor
Saldırıyı İsrail Değil, Hamas Yaptı
Tepki Göstermek için Seçim Pusulasında Oy Vermediğiniz Adaya Çarpı Koyun
Lübnan’daki Jbeil Kenti ve Kisrevan İlçesinde Füze Sahalarının Olduğu
2’nci Ordu Komutanı Gürak Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Ziyareti Sırasında Protokole Alınmadı
Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü çalışanlarının listesi olduğu
Samsun’da Bir Saat İçerisinde 6.3 Şiddetinde Deprem Olacak
Çadırlara Bağlanan Sayaçlar 1 Haziran’dan İtibaren Geçmişe Dönük Okunacak ve Haziran Ayından Sonra 6 Ay Boyunca Her Ay Faturalara Bu Tutar da Ek Olarak Yansıtılacak
Ahbap Platformu’nun Çalışmaları Engelleniyor
Türkiye’de Ekmek, Makarna, Salça ve Meyve Suyu Gibi Ürünlere Un Kurdundan Elde Edilen Toz Katılıyor
GBT’sine Bakılan Depremzede Aile Yurda Alınmadı
AF AD’dan Acil Gönüllü Çağrısı
Geri Gönderme Merkezi’nde Sığınmacılara Kötü Muamele
Hamas’ın, AB’nin Gazze için Ayırdığı Fonlarla, İsrail’e Fırlatacak Roketler Ürettiği Kanıtlandı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kızı siyahi insanları överken bile ırkçılığını gizleyemiyor
Ulusal Vergi Konseyini Kuracağız
Hamas’ın Kibbutz’a saldırısının sembollerinden biri olan beşik
Şırnak Valisi Osman Bilgin, Koruculara Siyasi Mesajlar Gönderiyor
İstanbul’da Afgan Bir Erkek Dans Ediyor. Bu Dans, Erkek Çocukların İstismar Edildiği ‘Bacha Bazi’ Dansıdır
Milli Maç Sırasında Türk Bayrağının Asılmaması Kavgaya Neden Oldu
Kayseri’de Yaşanan Olaylardan Sonra Türk Polisi Suriyelilere Baskın Düzenliyor
Erzurum’da Hükümet İstifa Sloganlarıyla Eylem Yapıldı
Ankara-Sivas Hızlı Tren Hattı Eksiklikler Giderilmeden Açıldı, Çorlu Benzeri Bir Facianın Eşiğinden Dönüldü
Lübnan Halkı Tarafından, İsrail Ordusunun Coşkuyla Karşılandığını Gösterdiği
Hamas Direnişçileri İsrailli Çocukları Böyle İnfaz Etti
Hatay ve Adıyaman’da Su Yok
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun Hatay Ziyareti Öncesi Türk Bayrakları Ankara’nın Talimatı İle Kaldırıldı
Ziraat Bankası’nda Usulsüz Altın Alımı Yapıldı
Almanya, Schengen vizesi olsa bile Türk vatandaşlarına sınır kapılarını kapattı
Depremin İlk Günü Asker Yardım İçin Sahaya İnmedi
Afet Bölgesindeki Çadırlara Elektrik Faturası Düzenlemek Amacıyla Sayaç Takılıyor
Edirne’de Bir Genç Oy Kullanırken Elini Kırdı
Filistin’in Sözde Ermeni Soykırım Savlarını Desteklemek için Bastırdığı Pul
Görüntüler, TEM Otoyolu’ndaki Heyelan Anına Ait
Bir Polis Memuru Bitlis İl Emniyet Müdürü Ve Eşini Eleştirdiği İçin Gözaltına Alındı
İddiası ‘‘Irak ve Türkiye Arasında İmzalanan Güvenlik Anlaşmasında Türk Askeri Güçlerinin Irak Topraklarındaki Varlığının Sona Erdirilmesi Hedefleniyor
AK Parti İktidara Geldiği Günden Bu Yana Devraldığı Borcu 35’e Katladı
Deprem Bölgesinde Kullanılacak Ekipman ve İş Makinası Gibi Kritik Araçların Gümrük Vergilerinin Kaldırılmadığı
Et ve Süt Kurumunun Ukrayna’dan İthal Ettiği ve Salmonella Bakterisi Tespit Edilen Etler, Halka Satılmış Olabilir
Türkiye’nin Sondaj Gemilerinden Biri Olan Abdülhamid Han, Kule Yüksekliği Sebebiyle Boğazlardan Geçemiyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan camiye ayakkabı ile girdi
Afet Müdahale Planı’na Asker Dahil Edilmemiş
Hamas Üyelerinin İsrail Yerleşim Yerlerine Girişini Gösteren Görüntü
İletişim Başkanlığı’nda karanlık para ilişkileri
Tokat Zile Cezaevi Lojmanında Köpeğe Şiddet Uygulandı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yahudi Üstün Cesaret Madalyası Aldı
Haiti’de İnsanlar, İnsan Eti Yemeye Başladı
Hamas Güçleri Genç Bir İsrailli Kadını Esir Aldı
Türkiye, İnterpol Tarafından Kırmızı Bültenle Aranan Uyuşturucu Baronlarını İade Etmeyi Reddetti
Karabağ’a Giren Azerbaycan Askerleri Yaşlı Ermeni Bir Kadınla Alay Etti
BAE Uluslararası İşbirliği Bakanı Reem El Haşimi, ‘Bütün Özgür Araplar İsrail’in Yanındadır’ dedi
Diyarbakır’ın Özgürlüğünü Görmek İsteriz
Milli Eğitim Bakanlığı, Okullarda Gölge Sınıfı Oluşturup Yabancı Uyruklu Öğrencilere Karne Verecek
Cumhurbaşkanı yurt dışı ziyaretine gittiğinde, ülkeyi vekaleten herhangi biri yönetebilir.
İstanbul Deprem Erken Uyarı Sistemi kabloları balıkçılar tarafından koparıldı, sistem çalışmıyor
Çocuk Esirgeme Kurumunda Kalan 35 Suriyeli Çocuk İçin Yemek Verildi, Yemeğe Türk Çocuklar Kabul Edilmedi
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 29 Ton Altını Var
Al Jazeera’nin Canlı Yayınındaki Belgelerde, İsrail’e Roket Ateşi Açıldığı ve Roketlerden Birinin Başarısız Olarak Hastaneye Düştüğü Görülüyor
Asgari Ücretlilerin Maaşından Vergi Alınıyor
Buradaki tablodan sonra herkes şunu kafasına kazıyabilir. Bu ülkede böyle bir devletin düşmanı olmak haktır ve meşrudur
İftira, Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik veya Aşağılama
Central Park South (Güney)
Afet Bölgesindeki İşçilerin Ücretlerinden Vergi Alınıyor
Hamas’ın Kibbutz’a Saldırısının Sembollerinden Biri Olan Beşik
Malikler Yapı Denetim Firmasını Kendisi Seçiyor, Yapı Denetim Ücreti Yapı Denetim Firmasına Ödeniyor
CİMER’e Yapılan Bir Başvuru Basına Sızdırıldı
Bu, Gazze’deki askerlerimiz tarafından bulunan ‘Yahudilerin Sonu’ adlı kitap. Bu kitabı Hamas’ın üst düzey lideri Mahmud el-Zahar yazmış
Gerekirse Kura Müdahale Edilecek, ÖTV Ve KDV’de Artış Olacak
İddiası Manisa Şehzadeler, Vicdan Karaosmanoğlu İlkokulu’nda 1232 Numaralı Sandıktaki
İçişleri Bakanı, İstanbul Valisi, Göç İdaresi Başkanı ve Diğer Hükümet Yetkilileri, ‘Çözüm Masası’ Adı Altında Suriyelilerle 2 Saat Toplantı Yaptı. Ümit Özdağ’ın Tutuklanması Talep Edildi
Toplam Bin 138 Seçmenin Olduğu Almanya Bremen’de Geçerli Oy Sayısı 10 Bin 680
Basın Yayın ve Enformasyon Genel Müdürlüğü
Afet Bölgesi Adıyaman’da Bir Tane Diyanet Görevlisi Yok
Almanya, Hollanda, Belçika ve Fransa’dan İkinci El Otomobil İthalatı Yapılacak
Erzincan’da bir altın madeninin alanında meydana gelen toprak kayması sonucu siyanürlü toprak Fırat Nehri’ne aktı
Teleferiğin bakımlarının Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından onaylanmış ve sertifikalandırılmış bir şirkete yaptırıldığı
El Halil’de Tutuklanan Bir Kişinin Silahına El Konuldu
incelenmesine dair olduğu ve önergenin de bu amaçla verildiği görülecektir. İncelenen önergenin, HDP’nin Taksim’deki hain terör saldırısı ile ilgili hedef şaşırtma ve PKK’yı aklama çabası olduğu tespit edilmiştir. HDP Grup Başkanvekilleri Meral Danış Beştaş ile Hakkı Saruhan Oluç imzalı önergenin veriliş nedeni,
Filistin’i Özgürleştirmek İçin Kendini Ateşe Veren Aaron Bushnell, ‘Bütün Yahudiler Öldüğünde Filistin Özgür Olacak’ Paylaşımı Yaptı
AK Parti Grup Başkanvekili Leyla Şahin Usta, Türk Bayrağına ‘Bez Parçası’ Dedi
19 Kamu İktisadi Teşebbüsü Kısmen veya Tamamen Özelleştirilecek, Yabancı Sermayeye Satılacak Veya Kapatılacak
Ankara-Sivas YHT Hattı Açıldı Ancak Hattın 70 km’lik Bölümünde Sinyalizasyon Yok. Raylar Oturmadığı için Kaza Riski Var
Halid Meşal’in ‘Cihad’ Çağrısından Sonra Filistinliler New York’ta Yolları Kapattı
Türk Hava Yolları Kadınlar Günü Hediyesi Veriyor
Filistinliler Sahte Görüntü Oluşturuyor
Adıyaman’da Ayakta Kalan Fotoğrafçı Yok Ama Kimlik İçin Fotoğraf İsteniyor
Malatya’da Hasar Tespit Çalışmaları İptal Edildi, Yurt Dışından Teknik Eleman Bekleniyor
yakalanmış gizli bir bilgi
Türkiye’ye 750 Bin Gazzelinin Alınması Karşılığında İhtiyacı Olan Döviz Sağlanacak
Kadıköy’de Ehliyetsiz Araç Kullanırken Kontrole Takılan Sürücüye Cezai İşlem Uygulayan Polis Memurları Açığa Alındı
Depremin ilk gününde askerin yardım için sahaya inmediği
Konya Büyükşehir Belediyesi, Hatay’da Hizmet Veren AFAD’ın Mobil Ekmek Fırınını Deprem Bölgesinden Konya’ya Getirerek 15 Temmuz Kutlamalarında Vatandaşlara Simit İkram Etti
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Kur Korumalı Mevduat’ı Eleştirdi ve Sonlandırmak İstiyor
Türk savaş uçakları Suriye’nin Derik bölgesinde hastane bombaladı
Seçim Öncesi Göçmenlere Türkiye Cumhuriyeti Kimlik Kartı Verildi
Türkiye’de 10 Milyon Suriyeli Var
Afetzedeler Çöp Konteynerleri Arasında Yaşıyor
Depremden sonra hasarsız evlerine dönmek isteyen Hataylı depremzedeler nüfus müdürlüklerinden, ‘Kota Doldu’ denilerek geri çevriliyor
İsrail İstatistik Enstitüsüne Göre Türkiye, İsrail ile Ticaret Yapmaya Devam Ediyor
Suriyeliler Türkiye’de Kalsın Genelgesi
Cumhurbaşkanı Erdoğan Konya Mitinginde Suriyeliler için Arapça Konuştu, Türkler Alanı Terk Etti
Trabzon’da TOKİ İnşaatında Çalışan 6 Kürt İşçi Irkçı Saldırıya Uğradı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın En Düşük Memur Maaşı için Verdiği 22 Bin TL Müjdesi Net Tutar Değil, Brüt Tutardır. En Düşük Memur Maaşı Net 17 Bin TL Olacak
İsrail’in Jet Yakıtları, Türkiye’den Gidiyor
Gerekirse kura müdahale edilecek, ÖTV ve KDV’de artış olacak
Deprem Mağdurlarına Yardım Yapılmadan Önce GBT Yapılıyor
Bir Öğretim Üyesi, YKS Sınavında Eksi 1.75 Fizik Netiyle Fizik Bölümüne Yerleşti
Devletin Egemenlik Alametlerine ve Organlarının Saygınlığına Karşı Suçlar
1999 Sonrası Deprem Zararı için Ayrılan 31 Milyon TL Ortada Yok
H.L.T. Bir Kafede Kürtçe Konuştuğu için Saldırıya Uğradı ve Hayatını Kaybetti
İran’ın İsrail’e Fırlattığı Füzeler, Kürecik’te Bulunan Radar Üssü Sayesinde Tespit Edilerek Durduruldu
Türk Askeri Müteahhitleri İnfaz Ediyor
Gazze’de Hamas Keskin Nişancısı Bir Kadını Vurdu
AFAD İmamoğlu İlçesi İçin Tahliye Uyarısı Yaptı
Türkiye Varlık Fonu’nun Yüzde 40’ı Katar’a Satıldı
Telekomünikasyon Şirketleri Gazetecilere SMS Atmamı Engelliyor. Tümüyle Karartma Altındayım
Atatürk’e Hakaret Eden Kişi Türkiye Cumhuriyeti Pasaportuna Sahip
Medipol Üniversitesi’nde Yabancı Öğrenciler Kılıçla Geziyor
Diyanet, Turistlere İslam’ı Tanıtma Genelgesi Yayınlayarak Ezan Sesinin Artırılması Talimatı Verdi
Devletin Afetzedelere Yaptığı 10 Bin TL’lik Yardımlara Vergi Dairelerince Haciz Konuyor
TÜİK Ulusal Hesaplar Daire Başkanı Görevden Alındı
Vakıfbank 2021’de Kambiyo İşlemlerinden 24,3 Milyar TL Zarar Etti
Halk TV’ye Karartma Uygulanıyor
Kolombiya Üniversitesi Rektörü Nimet Minuşe Şefik, Nazi Selamı Verdi
Bir Başsavcının Kızının Düğün Konvoyunda Sokak Trafiğe Kapandı, Vatandaş ve Konvoydakiler Arasında Tartışma Çıktı
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Gaziantep’te Yapacağı Miting, Gaziantep Valisi Davut Gül Tarafından Yasaklandı
Hatay’da bir vatandaşın tapulu arazisine Suriyeliler için çadır yerleştirildi
BOTAŞ, Türk Hava Yolları ve Devlet Demiryolları Satılacak
İsrail Ordusu Hamas Liderini Yakaladı
Şehit Olan Kahraman Askerlerimizin İsimleri
Ülke genelindeki darbe girişiminin FETÖ/PDY silahlı terör örgütü tarafından oluşturulan cunta yapılanması niteliğindeki ‘Yurtta Sulh Konseyi’ adı kullanılarak gerçekleştirildiği noktasında herhangi bir ihtilaf bulunmamaktadır.
Rus Askeri, Türk Gemisi Şükrü Okan’a Baskın Yaptı, Türk Hükümeti Tepki Göstermedi
Refah’ta Neredeyse Hiç Sivil Öldürülmedi
Türkiye’de Yerin Altından Alevler ve Dumanlar Çıkıyor
35 Bin Taraftara Tebligat Gönderildi, 1 Yıl Maçlara Giremeyecekler
Mersin’in Silifke İlçesinde 100 Suriyeli Kadın ve Erkek Otele Saldırdı
Birleşik Krallık Tarafından Ukrayna’ya Hibe Edilen Mayın Avlama Gemilerinin Türk Boğazlarından Karadeniz’e Geçişlerine İzin Verildi
Gölbaşı Çocuk Sığınma Evine Deprem Bölgesinden 70 Çocuk Geldi
Tayvan Ekibi Tam Enkaz Altındaki Afetzedeye Ulaşacakken Uzaklaştırıldı
grizu patlaması riski tespit edildi
Gümrüklerde Kaçakçılık Faaliyetlerine Göz Yumuluyor, Casusluk Faaliyetlerine İzin Veriliyor
Hatay’da Katar’dan gelen konteynerlerin kurulduğu konteyner kente Suriyeliler yerleştiriliyor, Türk vatandaşları alınmıyor
Bakanlık Onayı ile Maltepe’deki Ormanlık Alan, 30 Adet Villa Yapılması için İhale Edilmiş
Jandarma gözetiminde ülkemize giren Afganları
Cumhurbaşkanı Adayı Muharrem İnce’nin Hesabına AK Partili Maksut Serim Tarafından 10 Milyon TL Bağışlandı
Deliller Toplanmadan Enkazlar Kaldırılıyor
Bakanların Milletvekili Adayı Olmaları Halinde, Anayasanın 76’ncı Maddesine Uygun Olarak Görevden Ayrılmış Olmaları Gerekir
Seçim Sonuçları Türk Kara Kuvvetleri Komutanlığı Bando Ve Armoni Mızıkası Tarafından Coşku İle Karşılandı
İspanya Ordusu İskenderun’da Devriye Görevi Gerçekleştiriyor
Hatay’da Su Baskını Nedeniyle Konteynerde Yaşayan Bir Kişi Elektrik Akımına Kapılarak Hayatını Kaybetti
Türkiye’ye Sığınan Bir Suriyeli, Lokantasında Çalışmak İsteyen Türklere İş Vermediğini Söyledi
Oy Pusulası Katlandığında Mührün İzi Diğer Adayın Üzerinde Görünecek, Bu Yüzden de Çifte Tercih Yapıldığı Gerekçesiyle O Oy Pusulası Geçersiz Sayılacak
e-Devlet Kapısı Çalışmadığı İçin EYT Başvurularının Fiziksel Yapılması Gerektiği
Deprem Bölgesinde Millet Cenazelerini Toprağa Veremiyor, Savcılar Mesai Bitti Diye İşlem Yapmıyor
YÖK Başkanı Erol Özvar, Yapay Zekanın Üniversite Ders Müfredatına İlk Kez Girdiğini Söyledi
Polis Memuru Şeyda Yılmaz’ı Şehit Eden Saldırgan Yunus Emre Geçti’ye, Siyah Çöp Poşeti Giydirildiği için Soruşturma Açıldı
Elektrik Mühendisleri Odası’nın Destek Verme Talebinin AFAD Tarafından Reddedildiği
Hatay’daki Yapı Denetim ve Yapı Malzeme Şube Müdürlüğü’ne Gelen Savcılar İzne Ayrıldı
Sivas’ta Dağlık Olmayan Yere Tünel Yapılıyor
Diyanet 42. İl Müftüleri İstişare Toplantısı’nda, ‘İktidara Destek Verin’ Uyarısı Yaptı
Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinde ‘Faiz Almak da Vermek de Haram Olmaktan Çıkarılmıştır’ İbaresi Yer Aldı
Bir Şahıs Kendi Arazisinde Petrol Bulduğunu İddia Etti, ‘Devletimiz Elimizden Alır Mı?’ Diye Sordu
TCMB’nin Gizli Raporu Sızdı
Akrabalarınızı, e-Devlet Üzerinden Akrabalıktan Çıkarabilirsiniz
Atatürk Havalimanı, Dini Külliye Oluyor
Anayasa Mahkemesi, İletişim Başkanlığının basın ve ifade özgürlüğüne müdahale eden yetkilerini iptal etti. Kararın ardından Dezenformasyonla Mücadele Merkezi çalışmalarına devam edemez
Bin 100 Depremzede Çocuk Menzil Cemaati’ne Teslim
Halk TV’ye ‘Terörü Mimikle Övme’ Cezası Verildi
Seçim Malzemelerinin DMO Depolarında Tutulması Mevzuata Aykırıdır
Afet bölgesinde arama kurtarma çalışmaları yapılmıyor
Polis Suriyeliye Ceza Yazmadı, Bir Türk Vatandaşına Ceza Yazdı
Afet Bölgelerine Yem Gönderilmiyor
Cudi’de Büyük Bir Yangın Çıktı ve Müdahale Edilmesine İzin Verilmiyor
Refah’ta Öldürülen Üst Düzey Hamas Lideri Mohamed Shabana’ya Ait Olduğu
Hamas, Kilise Yağmalayarak Heykelleri Yıkıyor
Tünel Açma Makineleri Türkiye’de Üretilmiyor
Silahlı Kuvvetlerimizin bugüne kadar kimyasal silah kullanmak gibi bir taksiratı yoktur. Attığı bütün adımları uluslararası hukuk neyi gerektiriyorsa bu çerçevede atmıştır ve bu çerçevede atmaya da devam edecektir.
Deprem Sonrası Malatya’da Kızılay Bölge Kan Merkezi Tamamıyla Yıkıldı
Türkiye’ye İran’dan 2 Milyon Afgan Gelecek, Günde 250- 300 Afgan Sınırdan Geçiyor
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 2021 yılında 305 çocuğa hakaret gerekçesi ile dava açtı
Çocuk Esirgeme Kurumunda Kalan 35 Suriyeli Çocuk için Yemek Verildi, Yemeğe Türk Çocuklar Kabul Edilmedi
Depremzedeler 2,5 Ton Süt Verecek Yer Bulamıyor
Depreme Dayanıksız Olduğu Tespit Edilen Korkmaz Yiğit Anadolu Lisesi’nin ‘Yeniden Yapılma’ Başvurusu Reddedildi
TOGG’un üretim bandı yok
Hakkari Valiliği Afet Bölgesine Yardım Götüren Aracı Engelledi
AB Fonlarının Türkiye Ulusal Ajansı Tarafından Belli Vakıf ve Derneklere Tahsis Edildiği
DEM Parti Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Doğan Hatun Gözaltına Alındı
BOTAŞ, Ertelenen Doğal Gaz Borcuna Karşılık Rusya’ya Satılıyor
Filistya veya Filistliler Ülkesi
Columbia Üniversitesindeki Filistin Yanlısı Protestolarda Duvarlara Gamalı Haç Çizildi
Polis Halay Çeken Gençlere Silah Kullanarak Müdahale Ediyor
Depremde Yıkılan Binaların Çoğu Yeni Binaydı
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Görevinden İstifa Etmek İstedi
Al Jazeera’nin Görüntülerinde Hamas Üyelerinin Endonezya Hastanesi’nde Olduğu Görülüyor
Emeklilerin Banka Hesaplarına İnceleme Başlatıldı, Son 5 Yıl Geriye Dönük Kontrol Ediliyor
Suriyelilere Anaokulu Yapmak için İzmir Bornova Anadolu Lisesinin Korusuna Kıyılıyor
Bundeswehr, Rusya’ya Karşı Savaşmaları için Yıllık 40 Bin Avro Karşılığında Alman-Türk Vatandaşlarını Askere Almak İstiyor
6 Şubat Depreminin Ardından Hatay İskenderun’da Tır Kasasında Cesetler Torbalarla Taşındı
789 Bin 774 Çocuğun Okul Kaydı Yok
İstanbul’da Çok Sayıda Silah Ele Geçirildi
Düzinelerce Hamaslı, İsrail Ordusuna Teslim Oldu
Atatürk Orman Çiftliği İçindeki Dışişleri Bakanlığı Ormanı Arazisi İhaleye Açıldı
Afgan Mültecilerin Ülkemize Doğru Aktığına Dair Haberler Geliyor
Emekli Maaşlarında Refah Payı Kesintisi Yapılacak
AF AD, Akşam Saatlerinde 8.5 Şiddetinde Deprem Beklendiğini Açıkladı
Halikarnas’ta Suriyeliler, Türkleri Bıçakladı
Netanyahu’dan Açıklama: 2 Milyar Dolar Karşılığında 1 Milyon Filistinlinin Türk Vatandaşı Olması, Türkiye’de Yaşaması Konusunda Erdoğan ile Anlaştık
85 Milyon Vatandaşın e-Devlet Verileri Çalındı
Maymun Çiçeği Virüsü Bulaşan Kişiye Ait Olduğu
Cizre Devlet Hastanesinin Morguna 46 Ambulans Giriş Yaptı, Morg ve Hastane Sivillere Kapatıldı
İngiltere İstiklal Caddesi’ndeki Terör Saldırısından Üç Gün Önce Vatandaşlarını Uyardı
Kahramanmaraş’ta Volkanik Hareketlilik Var
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Afetzedelerin Otellere Alınmamasını İstedi
Togg Fabrikasına Gazeteciler Götürülmüyor, Üretim Bantları Gösterilmiyor
Şifa Hastanesi’nin Altında Hamas Karargahı Var
Ehliyet ve Kimlik Kartlarını 31 Aralık 2023’e Kadar Yenilemeyenlere Ceza Kesilecek
Ruanda’dan Turizm İş Birliği için Gelenlerin Hepsi Genç ve Erkek
Almanya ile sığınmacı/ mülteci anlaşması yapıldı, 200 sığınmacı Türkiye’ye gönderildi
Tasarruf tedbirleri nedeniyle yangın söndürmede her şey aksıyor, yangın söndürme uçağı alınmıyor
Türkiye’den Lübnan’a Türk Vatandaşlarını Tahliye Etmek için Yollanan Gemiye Önce Yabancı Uyruklular Alındı ve Kavga Çıktı
600 Bin Suriyeli İstanbul’a Götürülüyor
Devlet Koruması Altındaki Çocuklar 40 Günlük Tarikat Kampına Yollandı
TÜİK, TÜFE Hesaplaması için Denetim Zamanında Marketleri Arayarak Etiketleri Artırmayın Talimatı Veriyor
Türkiye, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) için ihtiyaç duyulacak yakıt hammaddesi olan uranyumun Nijer’den tedarik edilmesine yönelik girişimlerde bulundu
Hamile Bir Kadın Hamas Tarafından İşkenceye Uğrayarak Öldürüldü
15 Temmuz Gazilerinin Maaşları Kesilmiş, 2 Aydır Maaş Alamıyorlar
Orhan Gencebay Hayatını Kaybetti
Göç İdaresi Başkanlığı Geçici Görevli Personelinin Konakladığı Eski Öğrenci Yurdu, Filistin Derneğine Verileceği Gerekçesiyle Boşaltıldı
Türkiye, İsrail’e Karşı Uyguladığı Ticaret Kısıtlamalarını Geri Çekti
Afet Bölgelerindeki Arama Kurtarma Çalışmalarında TSK Devreye Girmedi
600 bin Suriyeli İstanbul’a götürülüyor
AK Parti, Öcalan’ın Hapisten Çıkması için 2 Kez Meclis’e Yasa Önerisi Getirdi, CHP Tasarının Yasalaşmasını Engelledi
İki ülkenin büyükelçileri karşılıklı olarak geri dönmeli
Kanada’da Yaşayan Filistinli Çocuk, Yahudi Halkına Tüyler Ürpertici Bir Tehditte Bulunuyor
Birleşmiş Milletler Barış Gücü, Lübnan’ı Terk Ediyor
Yüzlerce Afetzede Ankara Esenboğa Havalimanı’nda Bekletiliyor
Türkiye ve Suriye’yi Vuran Yıkıcı Depremlerden Önce Gökyüzünde Tuhaf Işıklar Görüldü
İktidar, Çalışma Meclisi’ni İşçi Bayramı Olan 1 Mayıs’ta Toplayacak
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan’ın Yeğeni Egid Zilan, PKK Üyesidir
En Düşük Memur Maaşının 22 Bin TL’ye Yükseltilmesi ve Emeklilere Refah Payı Verilmesine Dair Yasal Düzenleme Ekim Ayında TBMM’ye Gelecek
İsrailli Askerlerin Hamas ile Yüz Yüze Çarpışması
Bakanlığın Antalya’daki Teleferik Tesisinin Bakımını Yapan Şirkete Verdiği Onay Belgesi
Türkler, İstanbul’da Suriyeli bir bakkalı katletti
Saldırganlar İsrailli Yerleşimciler Değil, Arapça Konuşuyorlar
İzmir Otogarda Uyuşturucu Kullanan Bir Afgan, Yaşlı Adamı Kalbinden Bıçakladı
Kulağa Fransızca gelen bir soyadı var.
Kiralarda Yüzde 25 Zam Sınırı Uygulamasının Uzatılmamasına Karar Verildi
Yabancı Uyruklu Öğrenciler, Sınavsız Olarak Türkiye’de İstediği Üniversiteye Yerleşebiliyor
Gazze’ye İlk Bayrak Çekildi
Futbolcu Josef De Souza Bir Afetzede Kız Çocuğunu Evlat Edindi
AFAD Depremden 36 Saat Sonra TSK’dan Yardım İstedi, Asker Arama Kurtarma Çalışmalarına Geç Müdahale Etti
Suriyeliler Bayramlaşmak İçin Ülkelerine Gidip Geliyor
Bazı basın yayın organlarında yer alan,
Bir Anne Çocuğuna Karne Hediyesi Et Aldı
Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi için İsrailli Bir Firmayla Anlaşma Sağlandı
Türk Fındığına Darbe Vuracak
Adana’da İki Genç, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ı Eleştirdikleri İçin Polis Tarafından Darp Edildi
Bu Yıl 4 Bin 85 Lira Olarak Belirlenen Eğitim Ödeneği, Okulların Açılmasının Altıncı Haftasına Girilmesine Karşın Hala Bazı Okullardaki Öğretmenlere Verilmedi
Afet Müdahale Planı’nda Türk Silahlı Kuvvetleri ve Milli Savunma Bakanlığı, çözüm ortakları arasında yok. Afet operasyonlarının içinde asker hiç konumlandırılmamış
Çalışan ya da Ev Hanımı Başvuran Tüm Kadınlara 4 Bin TL Yardım
Barınma Gibi İmkanlardan Yararlanmak İsteyen Afetzedelerden Bilgi Kartı İsteniyor
Ticaret Bakanı Ömer Bolat Görevinden Ayrılmak İstedi ve Talebini Cumhurbaşkanı’na İletti
Belirli Süreli İş Sözleşmesi
Hatay’da Yıkılan Binaları Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Ödül Verdiği Servet Altaş’ın Firması Ser-Al İnşaat Yaptı
Yarın Sabah Gelip Oyunuzu Kullanın
Türk Savaş Uçakları Suriye’nin Derik Bölgesinde Hastane Bombaladı
Ayasofya 38 Milyar Dolara Vatikan’a Satıldı
Hatay AFAD Koordinasyon Merkezi’nde Bulunan Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Tırının Altındaki Çalıntı Televizyon
Gazze’deki Kemal Advan Hastanesi’nde Bebek Kuvözlerinde Silahlar Bulundu
askerlerimiz Gazze’de sivillere yardım ediyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ‘Öldürdük’ Dediği Terör Örgütü DEAŞ Lideri, Daha Önce ABD Tarafından Öldürülmüştü
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın en düşük memur maaşı için verdiği 22 bin TL müjdesi net tutar değil, brüt tutardır. En düşük memur maaşı net 17 bin TL olacak
Taksim saldırısının araştırılması için verdiğimiz önerge, AK Parti ve MHP tarafından reddedildi
İsrail, Al-Amal Hastanesi’ne 20’den Fazla Oksijen Tüpü ve Ek Tıbbi Ekipman Teslim Etti
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek’in Görev Teklif Ettiği Üç İsim Teklifi Geri Çevirmiş
İsrail Ordusunun Şifa Hastanesi Arazisinde Bulduğu Hamas Tüneli
Filistinli Bir Blog Yazarı, Bir İsrail Bombardımanından Sonra Bir Gün İçinde Mucizevi Bir Şekilde İyileşti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CNN International’a Verdiği Mülakatta,
Konya 3. Ana Jet Üssü Komutanı Kışlada Özel Klip Çekti, Halkın Uçaklarıyla Şov Yaptı
Bir Suriyeli ‘Asgari Ücretli Ölsün, 25 Bin TL Kazanıyorum ve Vergi Ödemiyorum’ Dedi
Gurbetçiler Yıllık 2000 Avro Vatana Destek Vergisi Verecek
Urla Yağcılar Plajına Botla Gelen Kaçaklar Şehre Dağıldı
Kızılay’ın Afet Bölgesinde Hiç Çadırı Olmadığı, Kızılay Başkanı’nın Afet/Yardım Tecrübesi Olmadığı ve İlahiyat Mezunu Olduğu
Sömestr Tatili 1 Ay Oluyor
Belediye Başkanı Gelince Kurulan Çadırlar, Başkan Gidince Toplandı
15 Günlük Sömestr Tatili 1 Aya Uzatıldı
Bakan Şimşek, ‘1,5 Yıllık Çok Zor Bir Süreç Bizi Bekliyor’ Dedi
Bakanların milletvekili adayı olmaları halinde, Anayasa Madde 76’ya uygun olarak görevden ayrılmış olmaları gerekir
İsrail Gazze’de Sivilleri Hedef Almıyor
Türkiye’nin Schengen Vizesi Başvurularında Aldığı Ret Oranı, Rusya’nın 5 Katına Çıktı
BM’nin insani yardımları için kullanılabilir
İzmir’deki Yangın Sırasında Kaydedildiği
Kızılay’ın Konteyner Üretemeyen Fabrikasını Torpille Gelen Kebapçı Genel Müdür Yönetiyor
Hamas’ın Serbest Bıraktığı Bir Rehinenin Elini Veteriner Ameliyat Etmiş
İsrail Uluslararası Adalet Divanı’nda Soykırımla Suçlanan İlk Ülkedir
Evim var, arabam var, dükkanım var... Çocuğumun bir şeye ihtiyacı yok. Kulağına fısıldayarak, ‘annem bana karne hediyesi et aldı’ dedirtildi.
Filistin Destekçisi Protestocular Londra’da Bir Polisi Ateşe Verdi
Deprem Bölgesinde Arama Kurtarma Çalışması Yapılmıyor
Tescilli Kültür Varlıklarına Enkaz Kaldırma Çalışmaları Sırasında Zarar Verildi
Türk askeri kimyasal silah kullanıyor
Teröristbaşı Abdullah Öcalan Lehine Sloganlar Atarak Gemlik Meydanında Yürüyenlere Yetkililer Müdahale Etmedi
Hamas, Teslim Olduğunu Duyurdu ve Ateşkes Talep Etti
Bu dezenformasyon, çökme noktasına gelen terör örgütünün beyhude çırpınışlarıdır
A YM Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Merkez Bankası Başkanı ve rektör atama yetkilerini iptal etti
Gazipaşa KYK Yurdunda Depremzede Vatandaşlar Yurttan Zorla Çıkarılmak İsteniyor
Annesinin Yanına Koştuğu Hastanedeki Gazzeli Gencin Yaralı Olmadığı, Yaralanma Görüntülerinin Sahte Olduğu
Türk Sahil Güvenliği, Imia’daki Yunan Balıkçıları Tehdit Etti
Atalık Tohumun Satışı Yasak
Hamas Direnişçileri İsrailli Bir Sivili Öldürüp Kalbini Söktü
Uluslararası Balkan Üniversitesi’nin Sahibi TBMM Başkanı Mustafa Şentop. Üniversite Usulsüz Diploma Dağıtıyor
Deprem Sonrası Uşak’ta 100 Liralık Battaniye Bir Günde 250 Lira Oldu
Geçmişten bugüne İstanbul’da kim ne kadar metro yaptı?
Fransa’da Bir Grup Genç 3 İsrailli Kıza Saldırdı ve Sonu Pek İyi Bitmedi
Oyuncu Gal Gadot Hamas’a Karşı Savaşmak için İsrail Ordusuna Katıldı
Çocukların Kafalarının Kesildiği Fotoğrafları Göreceğimi Hiç Düşünmezdim
Türkiye’den Lübnan’a Türk vatandaşlarını tahliye etmek için yollanan gemiye önce yabancı uyruklular alındı ve kavga çıktı
Avrupa Şampiyonasında çeyrek finale Avusturya’nın kaldığı
AYM Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Merkez Bankası Başkanı ve Rektör Atama Yetkilerini İptal Etti
Almanya’nın Hamburg Başkonsolosluğu’nda AK Parti ve MHP Dışındaki Partilerin Müşahitlerine İzin Verilmiyor
İran İnsansız Hava Araçları ve Balistik Füzelerle İsrail Şehirlerine Büyük Bir Saldırı Gerçekleştirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katıldığı Ankara Mitinginde Pankart Açanlar Gözaltına Alındı
Bu numaralar MÜSİAD Çadır Ekibine Ait
Sınırdan Sığınmacılar Jandarma Gözetiminde Türkiye’ye Giriş Yaptı
İstiklal Caddesi’ndeki Terör Saldırısının Faili Eve Gidip Polisi Beklemiş
Ali Erbaş Okulların Cuma Günü Tatil Olmasını Söylüyor
Solunabilir ve Patlayabilir Tozla Mücadele
Depremzedelerin Ertelenen Elektrik Faturaları, Toplu Şekilde Gönderilerek Ödenmesi İsteniyor
İsrail Güçleri Hamas Direnişçisini Böyle Vurdu
Suriyeliler Adana’da Otobüs Şoförünü Araçtan İndirip Dövdüler
İsrail Ordusunun Gazze’nin Şucaiyye Semtinde Kullandığı Türk Yapımı Füzelerden Çıkan Şarapnel Parçası
Siverek’teki Düğün Törenleri, Zırhlı Araçlar ile Kapıda Bekleyen Polislerin Gözetiminde Yapılmaya Başlandı, Çalınacak Şarkıları Polis Belirliyor
Kızılay, Covid Aşısı Olanların Kan Bağışını Artık Kabul Etmiyor
İstanbul’da Bir Genç, Suriye Uyruklu Bir Adamı Bıçaklayarak Öldürdü
UNRWA Tesisindeki Hamas Üyeleri Sivillere Ateş Açtı
İçişleri Bakanlığı, ‘Türk Gelin, Yabancı Damat’ Diye Bir Projeyi Destekliyor
Kapalı Taş Ocağı, Sahibi AK Parti’den Vekil Seçilince Açıldı
Hazine ve Maliye Bakanlığı Ek Bütçe İhtimalini Gündemine Aldı
Osmaniye’deki Karaçay Barajı Patladı
İstanbul’da Bir Eğitim Araştırma Hastanesinde 2 Dakikada Bir Muayene Randevusu Verildi
İskenderun Anıt Alanındaki Türk Bayrakları Sökülmüş
İsrail, İran’daki Bir Bölgeyi Füzelerle Hedef Aldı
MİT Tarafından Yapılan Operasyonla Yakalanan MOSSAD Ajanlarından Biri, Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü’nde Doktordu
Suriyeli Bir Sığınmacı Savaş Başlasın Dedi
Türkiye’den İsrail’e barut, silah ve mühimmat ihracatı devam ediyor
AFAD Başkanı Okay Memiş, ‘(6 Şubat Depremi) Gecikme Olmadı Ama Yetişemedik’ Dedi.
Göktürk Göleti Bölgesinde, Ellerinde Uzun ve Kısa Namlulu Silahlarla Yürüyen Bir Çift Görüntülendi
İstanbul Sancaktepe’de, Seçim Kutlaması Yapan Şahıslar Gelişigüzel Silah Atışlarıyla Bir Kız Çocuğunu Kafasından Vurarak Öldürdüler
Maden Sektöründe Çalışan Çocuk Sayısı, 2022 Yılında 101 Bin Artışla 620 Bine Ulaştı
Rus askeri, Türk gemisi Şükrü Okan’a baskın yaptı, Türk hükümeti tepki göstermedi
hak sahipliği esasına göre
16 Kentte Millet İttifakı Yasağı Getirdiler. YSK 16 İlde CHP ve İYİ Partinin Listeleriyle Seçime Girmesine Yasak Getirmiş
Resmi Gazete’de Yayımlanan Karara Göre, Üniversite Harçları Geri Getirildi. Yeni Eğitim Yılında İkinci Öğretimin Yanı Sıra Artık Birinci Öğretim Öğrencileri de Harç Ödeyecek
6 Şubat Depremlerinde Milli Yas İlan Edilmedi
Merkez Bankası Başkanı Karahan, Londra’da Görüştüğü Yabancı Yatırımcılara ‘Yılbaşında Çalışan ve Emeklilere En Fazla Yüzde 20 Zam Planlandığını’ Söyledi
Erzincan’da altın madeni faciasının yaşandığı sahaya su içmek için inen kuşların öldüğü gözlemlendi
Türkiye’de yabancı karşıtı gösteri
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, Adıyaman’da Çocukları Kaçıran ‘Beyaz Araba’ İddiasını Doğruladı
Ziraat Bankası KOBİ’lere Kredi Vermek için En Az Bir Suriyeli ya da Mülteci Çalıştırma Şartı Arıyor
Şiddet Uygulanan Çocuğun Depremzede Olduğu
Bin Kişi Bilgisi Dışında Sandık Kurulu Üyesi Olarak Yazıldı, Oy Kullanamadı
Erzincan’daki Toprak Kayması Sırasında Kaydedildiği
Erzincan’da Arama Kurtarma Çalışmaları Demir Çubuklarla Yapılıyor
Yunan Devrimi’nin ulusal yıl dönümünün (25 Mart) araya girmesi ve iki ülkede ulusal bayramlarda tatbikat yapılmamasına rağmen, Türkiye NOTAM yayımladı
Sığınmacılar Ankara’da Bir Evi Yakmış
Sayıştay’ın 2023 Vakıflar Genel Müdürlüğü Raporunda ‘Aykırılıklar Nedeniyle 22 milyar 463 milyon 411 bin 62 TL Açık’ Saptandı
Kaçak Afgan Çoban Diğer Çoban ve Ev Sahiplerini Öldürdü
DASK’ı Olmayan Depremzedeler, Devletin Yapacağı Konutlar İçin Hak Sahibi Olamayacak
Deprem Bahane Edilerek Özellikle Hatay’ın Siyasi Nüfusunu Değiştirmek Adına Sınır Kapıları Açıldı. Bu Gerçeği Dile Getirenlere Saldırıldı
Deprem bölgesi riskli değilmiş
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı, 2022 Yılını 1 Milyar 860 Milyon 438 Bin Lira Zararla Kapattı
Hükümetin deprem politikalarını eleştirdiği için gözaltına alındı
Uzaya Turist Olarak Gidiyor
İstanbul Finans Merkezi 100 Bin Afetzedeyi Barındıracak Kapasitede
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan, New York kentinde lüks bir markanın mağazasından alışveriş yaparken görüntülendi
jel yakıt ve çakmak gazı
Ülkemizdeki Yabancılar İsrail Başkonsolosluğu Önünde ‘Mehmetçik Gazze’ye’ Sloganları Attı
Bayrampaşa’da Otobüs Durağındaki Vatandaşlara Bıçakla Saldıran Şahsı Bacağından Vuran Polis Memuru Açığa Alındı
Türkiye Cumhuriyeti Devleti kimyasal silah kullandı
Hatay Reyhanlı’da Suriyelilerden AK Parti Adayına Destek Yürüyüşü
Trabzon’da Bir Esnafın Dükkanının Önüne Koyduğu Cansız Mankenler, Atatürk Baskılı Tişörtler Giydirildiği için Zabıta Tarafından Kaldırıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Camiye Ayakkabı ile Girdi
Hatay Havalimanı’nın Ankara Büyükşehir Belediyesi Tarafından Onarıldığı
Pensilvanya Üniversitesi’nde Düzenlenen İsrail Karşıtı Protestolarda ‘Yahudi Soykırımı İstiyoruz’ Sloganları Atıldı
İstanbul’da 1 Kişi Maymun Çiçeği Şüphesiyle Karantinaya Alındı
İsrail, Gazze’ye Gönderilen İnsani Yardımın Naklini Kolaylaştırıyor
Fox News Muhabiri Festivali Katliamının Gerçekleştiği Yerde Pusu Girişimini Yakaladı
Marmara Denizi’nde Su Seviyesindeki Değişim, İstanbul’da Depremin Habercisi
Hamas, güvenli bölgeye ulaşmaya çalışan sivillere saldırıyor
İsrail Ordusu Han Yunus’ta Çok Sayıda Hamas Üyesini Yakaladı
Almanya, İltica Talebi Reddedilen Suriyelileri ve Afganları Uçakla Türkiye’ye Gönderiyor
İstanbul Fatih’te Saldırıya Uğrayarak Gasp Edilen Şahıs Arap Turist Çıktı
Hatay’da Yapı Denetim Müdürlüğü’ndeki Evraklar Yok Edilmeye Çalışılıyor
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın 310 milyon lira şahsi bağış yaptığı
İsrail-Hamas Mahkum Takasında Serbest Bırakılan İsraa Jaabis, 2015’te Bombalı Saldırı Gerçekleştirdiği için Tutuklanmıştı
İddiası Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan,
Uygur Türkü Bir Şahsın Çin’e Sınır Dışı Edileceği
TÜİK’in yayımladığı vefat sayısı ile İçişleri Bakanlığının sayıları uyuşmuyor
MEB’in Adabımuaşeret Dersini İmamların Vermesi için Hazırlık Yaptığı
TBMM Başkanı Şentop, ‘Kemal Kılıçdaroğlu’nun Seçim Gecesi Sokağa Çıkmayın Çağrısı Provokasyon İçeriyor’ Dedi
Annem bana karne hediyesi et aldı
HÜDA PAR Milletvekilleri Yemin Etmekten İmtina Ettiği için TBMM, Yapılacak Olan Milletvekili Yemin Törenini 2. Tura Bıraktı
656 yıllık camiye PVC pencere taktılar
Eski Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Dubai’ye Taşındı
DAEŞ’in Türkiye’deki Kilit İsimlerinin Gaziantep’teki Kampı
Oy Pusulasındaki Sandık Kurulu Mühür İzi Pusulayı Geçersiz Kılıyor
ABD’li ve İsveçli savcılar, Erdoğan’ın oğlunun ve adının geçtiği yolsuzluk şikayetini inceliyor
Aile Ziyareti - Seyahati
Ülkemizin Güvenliğini Tehdit Edebilir
AYM’nin İnternet Sitesi Erişime Kapatıldı
TUSAŞ’taki Hain Saldırıya Destek Veren Şahıs TEİ/ TUSAŞ’ta 6 Ay Staj Yapmış
Paris’te Hamas Destekçileri Fransa Bayraklarını Yaktı
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi Restorasyonunun 50 Yıl Süreceği, Bu Sürede İbadet ve Ziyarete Kapalı Olacağı
Yayın hizmetleri, … İnsan onuruna ve özel hayatın gizliliğine saygılı olma ilkesine aykırı olamaz, kişi ya da kuruluşları eleştiri sınırları ötesinde küçük düşürücü, aşağılayıcı veya iftira niteliğinde ifadeler içeremez.
Göç İdaresi Başkanlığı’nda Seçim Listelerinin Askıya Çıktığı Süreçte Vatandaşlık Başvuruları Çok Hızlı Sonuçlandı
SGK Başkanı Raci Kaya’nın 3 Ayrı Koltuğu, 3 Ayrı Maaşı ve 3 Ayrı Makam Aracı Var
Bolu Valiliği Muharrem İnce’nin Programını Güvenlik Gerekçesiyle İptal Etti
Diyarbakır Devlet Hastanesi’ne Gelen Bir Vatandaş Saatlerce Doktor Beklediğini Kimsenin İlgilenmediğini Söyleyerek Bir Hastane Çalışanını Rehin Aldı
Asker, Depremzedeleri Kurtarmak Yerine, Depremden Hemen Sonraki Gün Suriye ve Irak’ta Sivilleri Bombaladı
Suriyelilere Vergi Muafiyeti Var, KDV/Emlak Vergisi Vermiyorlar
Aydın’daki Bir Okulda Eğitim Başladı Ama İnşaat Sürüyor
Filistinliler Çocuklara Afyon Benzeri Şeyler Koklatıp Bilinçsiz Hale Getiriyor, Ardından Makyaj Yapıp Görüntüleri Dünyaya Gösteriyorlar
Mersin’in Mezitli İlçesinde Afgan Sığınmacılar Türk Vatandaşlarına Saldırdı
Büyükada’da Orman Yangını Çıktı
Türkiye’nin Hava Savunma Sistemi Yok
Kahramanmaraş’ta salgın hastalıklar başladı, acil tahliye edilmesi gerekiyor
Bütün Sandıklarda Seçim Sürecine Emniyet Görevlileri Dahil Oldu
Seçimin Yaklaşmasıyla Göç İdaresi Başkanlığı’nın Vatandaşlık Başvurularını Çok Hızlı Sonuçlandırdığını Söyledik ve Bu Yalanlanmadı
Seçimde Oy Kullanacağınız Sandık Değişti
İddianame yazılmadan bakanlık müdahale etmiş, barınmasını sağlamış, çocuğa eğitim sağlamış ve mesleki eğitim kurslarına göndermiş...
Deprem bölgesine ilk iki gün asker inmediği için korumasız kadınlara tecavüz edilmiş
KHK’lılar Deprem Yardımlarından Faydalanamıyor, Yurtlarda Kalmalarına İzin Verilmiyor
Askerlerimiz Gazze’de Sivillere Yardım Ediyor
Depremzedelerin ertelenen elektrik faturaları, toplu şekilde gönderilerek ödenmesi isteniyor
Akaryakıt Dağıtım Şirketleri, Bayilerinden Yıl Sonuna Kadar Fiyat Tabelalarını 3 Haneli Olacak Şekilde Yenilemelerini İstedi
Esed Rejimi İdlib’deki Türk Üssünü Vurdu. Ölü ve Yaralılar Var
İsrail ordusu Han Yunus’ta çok sayıda Hamas üyesini yakaladı
HDP’li Mehmet Ali Aslan’ın Paylaştığı Fotoğrafla İlgili,
Hükümet, Döviz Çıkışını Engellemek için Türk Vatandaşlarına Schengen Vizesinin Verilmesini Engelliyor
Hatay Reyhanlı’da Polis Canlı Bomba Operasyonu Yaptı. Gözaltına Alınan Teröristin Suriyeli Olduğu Belirtiliyor
Suriyeliler Bayram Tatili için Suriye’ye Gitmeye Başladı
112 Acil, Hatay’da deprem anında çöktü ve 04.17’den saat 9’a kadar neredeyse kimse 112’ye ulaşamadı
Sakarya’da 5.5 Büyüklüğünde Deprem Meydana Geldi
İşkence Gören Türk Çocuk, ‘Özür Dilerim Arthur’ diyor
Hatay’da Meydana Gelen Depremin Ardından 112 Acil Çöktü
Türkiye, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) için İhtiyaç Duyulacak Yakıt Hammaddesi Olan Uranyumun Nijer’den Tedarik Edilmesine Yönelik Girişimlerde Bulundu
Depremzedelere Destek ve Tanınacak Diğer Kolaylıklardan Faydalanmak için AFAD Kaydı Şart Koşulacak
Üniformalı Askerlerin Yanaşık Düzende Nizami Şekilde Yürüyemediği
Kurtarma Çalışmalarını Takip Eden Muhabire Polis Tekme Attı
Hatay’da Bir Vatandaşın Tapulu Arazisine Suriyeliler için Çadır Yerleştirildi
İzmir’de CHP’nin Seçim Bürosuna Silahlı Saldırı Düzenlendi
Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, 14 Şubat’takiKabine Toplantısı’na Katılmadı. Bakanlık Sunumu Yapılmadı
Suudi Arabistan’ın Riyad Kentinde Oynanacak Türkiye Süper Kupa Final Maçında İstiklal Marşımız ve Türk Bayrağına İzin Verilmeyecek
Hamas, Masum İnsanları Öldürüyor
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile görüşen Antony Blinken, Gazzelilerin tahliyesinde anlaştıklarını belirtti. Gazzeliler, Türkiye’ye yerleştirilecek
RTÜK Eleştirel Yayın Yaptığı İçin FOX TV, Tele1 ve Halk TV’ye Ceza Kesti
Cenazeler Kimsesizler Mezarlığına Gömülüyor
Barut ve patlayıcı maddeler, pirotekni mamülleri, kibritleri, piroforik alaşımlar, ateş alıcı maddeler
Binlerce ABD Askeri İsrail’e Geldi
İtirazlar Sonrası Şanlıurfa, Batman ve Mersin’de Milletvekili Sayıları Değişti
Fark Sadece 2 Puan
Festivalde Canlarını Kurtarmak için Koşuşan İsrailliler
Kimliği Tespit Edilemeyen Cenazeler Resmi Verilere Dahil Edilmiyor
EPDK’nın Uygulamasına Yürütmeyi Durdurma Kararı
Emeklilere Yüzde 30 Oranından Daha Düşük Zam Yapılacak
Yaşlı Bir Kadın Türkçe Bilmediği için Havalimanında Hizmet Alamadı ve 2 Buçuk Saat Rehin Kaldı
Depremde Yıkılmayan Elbistan Belediye Binası Az Hasarlı Olmasına Rağmen Yıkıldı, Resmi Evraklar Enkaz Altında Kaldı
Gazze’de yardım tırlarına saldıran düzinelerce Filistinli, izdiham ve tırlar tarafından ezilme sonucu öldü
YSK, Oy Pusulalarında Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın İsminin Altındaki
Türkiye’nin, Suriye’nin Kuzeyine Olası Harekatı DEAŞ’ı Güçlendirir
TÜBİTAK Depremin Meydana Geldiği Bölgeyle İlgili Projeyi Reddetti
Kahramanmaraş’taki depremlere ABD’li şirketin açtığı 6 bin metrelik petrol arama kuyusu sebep oldu
Mardin’in Bagok Dağı Bölgesinde Çatışma Çıktı ve Çok Sayıda Yaralı Asker Midyat Devlet Hastanesi’ne Getirildi
Suriye Aile Hukuku İsimli Kitabın Adalet Bakanlığı Tarafından Aile Mahkemelerine Gönderildiği
Hatay Özerk Yönetimi Kuruldu ve Başkanlığını Ebu Hassan Saidi Devraldı
Reyting Sonuçlarına Göre Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katıldığı Yayın İlk 10’a Giremedi
Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi Dere Islahı İçin Japonya’dan Aldığı Krediyi Taliban’a Gönderdi
Binaların Yapı Kimlik Belgesinin Olmadığı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın üniversite mezunu olmadığı ve lisans diplomasının bulunmadığı
İşgalci İsrail’in Hayfa Limanındaki Patlamalar
Tırlar Yabancı Plakalı, Togg Nereden Geliyor?
İran’ın İsrail’e fırlattığı füzeler, Malatya Kürecik’te bulunan radar üssü sayesinde erken tespit edilerek durduruldu
Orman Yangınlarıyla Mücadele Bütçesi Azaltıldı
Pakistan İsrail’e 155 mm Topçu Mühimmatı Gönderiyor
Süper Kupa Finali İptal Edildi
Seçimden Sonra Vatandaşa Bedava Halı Dağıtıldı
Konya’da Oruç Tutmayan Şahıs Darp Edildi
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin Cenaze Törenine Katılmak için İran’a Gidiyor
Mehmet Şimşek’in Türkiye’ye Gelmesi için 40 Milyon Dolar Verildi
Afganistan’da Açık Artırma ile Satılan Kız Çocuğu
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Seçim Pusulasındaki Fotoğrafında Cumhurbaşkanlığı Forsu Bulunuyor
Avrupa Şampiyonasında Çeyrek Finale Avusturya Kaldı
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın 310 Milyon Lira Şahsi Bağış Yaptığı
Tasarruf Tedbirleri Kapsamında Bazı İllerde 112 Sağlık Hizmet Birimlerine Kilit Vurulacak
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, ‘İki Devletli Çözüm Önerimiz Dünyada Yankı Bulmadı’ Dedi
Antalya’da Bir Şahıs Araç İçinden Diğer Sürücülere Silah Çekerek Yoluna Devam Etti
Kapılar Açıldı, Suriye’den Yüz Binlerce Sığınmacı Getiriliyor
Daha Dün Türkiye’ye Giren Afganları Görüyorsunuz
Meclis Genel Kurulu Tutanaklarında Kürtçe, ‘Bilinmeyen Dil’ Olarak Yazılıyor
1 Temmuz İtibarıyla Yeni Köprü, Tünel ve Otoyol Geçiş Ücretleri
Kiler Holding, Halkbank’a 100 milyon dolara sattığı Sapphire A VM’yi yarı fiyatına geri aldı
Pakistanlılar Akın Akın Türkiye’ye Geliyor
YKS Soruları Sınavdan Önce Sosyal Medya Platformlarında Paylaşılmış
TOGG Fabrikasında Çalışan Mühendisler Yurt Dışına Kaçıyor
Fabrika Kapatıldı, Arazilerin Akıbeti de Belirsiz: Binlerce Zeytin Ağacı Tehlikede. Zeytinliklerin Ranta Açılmasından Endişe Ediliyor
Çinli Kurtarıcıyı Yapay Zekayla Müslüman Yaptılar!
Kasaplık Hayvan İthalatı Seçim Sonrası Özel Sektöre de Açılacak
Sümela Manastırı’nda Yapılan Restorasyon Çalışmasında Fresk Zarar Gördü
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ‘öldürdük’ dediği terör örgütü DEAŞ lideri, daha önce ABD tarafından öldürülmüştü
Mısır’da Bir Polis Silahıyla İsraillileri Taşıyan Otobüse Saldırdı: 6 Kişi Öldü, 8 Kişi Yaralandı
Gazze’den Gelen Görüntüler Sahte
Tarım ve Orman Bakanlığı, Sahte Zeytinyağına Ruhsat Vermeye Başladı
Ümraniye Belediyesi, Sabit Pazar Yapmak için İmara Açtığı Yeşil Alanı Lüks Bir Restoran Zincirine Kiraladı
Elbistan Belediye Binası Hasarlı Olduğu Gerekçesiyle Yıkıldı, Resmi Evraklar Enkaz Altında
Cumhurbaşkanı Kararı ile çiftçiye mazot, gübre ve prim desteği kaldırıldı
Facianın Yaşandığı Altın Madenine ‘Kapasite Artırımı İzni’ Murat Kurum’dan
Türkler, İstanbul’da Suriyeli Bir Bakkalı Katletti
Ticaret Bakanı Mehmet Muş, Derdini Anlatan Vatandaşı Umursamadı
Gazze’ye Giden İnsani Yardımlar Hamas Tarafından Çalınıyor
Gazze’deki Bir Tünelde Bulunan Silah Deposu
TRT, Seçim Yayınını Koordine Edecek Bir ‘Kozmik Oda’ Kuracak. 15 Milyon Avroya İhalesiz Alınan Sistem Bu Odaya Kuruldu
Ürdün’ün Ezrak Bölgesinde, Gazze’den Çıkacak Siviller için Konteynerler Hazırlanıyor
Mersin’de KYK Kız Öğrenci Yurdunda, Bir Öğrencinin Zorla Araca Bindirilip İstismar Edildiği
Elazığ’da AK Parti’den DEM Parti’ye Geçen Karakoçan Belediyesinin GES için Tahsis Edilen Arsası Geri Alındı
Yılda 4 Kez Motorlu Taşıtlar Vergisi (MTV) Alınacak
Denizli Devlet Hastanesi’nde Ameliyat Sırasında Tavandan Su Akıyor
Hatay’da Depremzedelerin Sığınabileceği Çadırlar Dağıtılmadı
Van’da Ağzı Mühürsüz Pusula Torbaları Var
Karayolları Trafik Yönetmeliği’ndeki Yeni Değişiklikle Uyku Apnesi Tanısı Konan Kişiler Ehliyet Alamayacak Veya Ehliyetlerini Yenileyemeyecek
Tokat’ın Niksar İlçesinde 600 Kişi Şebeke Suyundan Zehirlendi
Türkiye’nin İsrail’e Yönelik İhracat Kısıtlaması Kapsamındaki Ürünler, İsrail’e İhraç Edilmeye Devam Ediyor
Öğretmenlere Camide Seminer Verilecek
6 Şubat Kahramanmaraş Depremi Sonrası Bir Depremzedeyi Gösterdiği
249 milyon 670 bin 310 Adet Birleşik Oy Pusulası ile 814 bin 120 Adet Görme Engelli Oy Kullanma Şablonu
Ev Kiralarına İl İl Limit Getiriliyor
Varlık Fonu’ndaki Şirketler Yabancılara Satılacak
Terör örgütü DEAŞ mensuplarına ‘müftü’ referansıyla Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlığı verildi. Yozgat Valiliği İl Jandarma Komutanlığı tarafından Yozgat Göç İdaresine yazılan yazıya göre; 5 Suriyelinin DEAŞ terör örgütü üyesi olduğu ortaya çıktı
Diyanet, Elazığ’daki Harput Külliyesi’ni Depremzedelere Açmadı
Filistinliler uydurulmuş bir topluluktur, Filistin halkı fikri 1960’larda icat edildi.
Meclis Kararı ile Kredi Kart Aidat İadeleri Başladı. Tüm Vatandaşlarımız Bundan Yararlanabilir
Hackerlar, Türkiye’deki deprem felaketi için New York’taki elektronik billboardları hackleyerek yardım çağrısında bulundu
Konuşma Esnasında Salon Boştu
9 Trilyon Dolar Değeri Olan Etibank, ABD’li Şirkete 40 Milyon Dolara Satılıyor
İstanbul’daki Bir Kaymakama Ait Lüks Araç
Ceren Özdemir’i Öldüren ve Müebbet Hapis Cezasına Mahkum Edilen Özgür Arduç, Açık Cezaevine Alındı
Askerler Yardım Aracındaki Kolileri Yağmalıyor
Seçimden Sonra IMF İle Görüşme Yapmak İçin ABD’den Destek İstendiği
Türkiye’nin hava savunma sistemi yok
Mersin’de Bir Genç, Suriyeli Sığınmacılar Tarafından Bıçaklandı
Filistin Yanlısı Protestocular, 78 Yaşındaki İngiliz Ordu Gazisi Jim Henderson’a Saldırdı
Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi (CİMER)
Bakan Şimşek, Yüzde 25 Kira Zammı Sınırının Kaldırılacağını Açıkladı
Türkiye’nin Kudüs’teki Konsolosluğu Filistinlilere Vatandaşlık Veriyor
A YM Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Merkez Bankası Başkanı ve Rektör Atama Yetkilerini İptal Etti
TRT, ‘Türkiye’deki Afrikalılar Çok Mutlu’ Temalı Mini Belgesel Yayınladı
Zarfın İçine Oy Pusulasıyla Birlikte Not Bırakın
Milli Savunma Bakanlığı’nın Logosuna Arap Kılıcı Eklendi
Türkiye’de Yabancı Karşıtı Gösteri
Fenerbahçe’nin Depremzedelere Gönderdiği Yardım Tırı Yağmalandı
Hamas Propagandası: Gazze’de Bir Kadın, Çocuğuymuş Gibi Oyuncak Bir Bebeğe Sarılarak Ağladı
Merkez Bankası Tarafından AFAD’a Bağış Yapıldığı İçin Yapılacak Harcamaların Sayıştay Denetiminden Muaf Olduğu
TSK’ya Suriyeli Subay ve Astsubaylar Alındı
Türk Silahlı Kuvvetleri’ne Ait Çankırı Obüs Fabrikası Katar’a Satıldı
Türkiye’den İsrail’e Barut, Silah Ve Mühimmat İhracatı Devam Ediyor
Türkiye’nin Suriyeliler için Yaptığı Evler
İsrail Ordusu Tarafından Bulunan Hamas Tünelinin Girişi Yıkılıyor
Afganistan’ın Kuzeyindeki Özbek ve Türkmen Bölgelerinde Özbekçe, Türkmence ve Türkçe Yasaklandı
Antik Kentte Adı Dijital Kendi Beton Müze
TÜBİTAK Genel Müdür Yardımcılığına Ölü Yıkayıcısı Olan Biri Atandı
Filistinliler Sahte Cenaze Töreni Düzenledi
Sağlık Bakanlığı, İlaçları Artık Kendisi Analiz Etmeden Piyasaya Sürecek, Yurttaşlar Denek Olarak Kullanılacak
Bittiği İddia Edilen Defne Devlet Hastanesinin Sadece Ön Cephesi Bitti
Filistinli Çocuklar İsrail Askerlerine Ateş Ediyor
YSK Bazı Partilerin Oyunu Sisteme Eksik Giriyor
Asos Sahilinde Sahil Güvenlik ile Mülteciler Arasında Silahlı Çatışma Çıktı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Oy Kullanmadan Önce Bir Çocuğa Tokat Attı
İzmir’deki İsveç Fahri Konsolosluğu’na Yönelik Silahlı Saldırıyı Düzenleyen Şahsın Suriyeli Olduğu
ÖSYM, Ramazan Olduğu için Sınava Giren Adaylara Verdiği Setin İçine Şeker Koymadı
Suriyeliler Gaziantep’te esnafı kaçırarak işkence yaptı
Ajansın bir müessesei hususiye tarafından idare ettirilmesine ve bunun için senevi tediye miktarı 150.000 lirayı tecavüz etmemek üzere on seneye kadar taahhüt icrasına Hariciye Vekili mezundur.
17 teröristin kimyasal silah kullanımı sonucu öldüğü
saldırıdan kalma boş mermi kovanları
Sakarya’da Afrika Uyruklu Bir Kişi ‘Maymun Çiçeği Virüsü’ Şüphesi ile Karantinaya Alındı
Hazineden Vatandaşlara Her Ay Bir Tam Cumhuriyet Altını Verilebilir
Avustralya’da 6 Kişinin Hayatını Kaybettiği Saldırının Faili Terörist, Bir Müslüman
Şifa Hastanesi’nin altında Hamas karargahı var
Depremden Sonra Hasarsız Evlerine Dönmek İsteyen Hataylı Depremzedeler Nüfus Müdürlüklerinden, ‘Kota Doldu’ Denilerek Geri Çevriliyor
Hamas, Gazze’nin Kuzeyindeki Filistinlilere İnsani Yardım Taşıyan Tırları Engellemek için Kontrol Noktası Kurmuş
Hamas Tüm Hıristiyanları Bölgeden Sürdü, Gazze’de Kilise Yok
İstanbul’da 2 Buçuk Milyon Mülteci Var
Dışişleri Bakanlığı Açıklamasında ABD’nin Başkenti Yanlış Yazıldı
MEB’in Okul Kitaplarında Yer Alan Bir Problem
Sudan’dan Domuz Eti İthalatı Yapıldığı
Devletimiz mağdurla ilgileniyor, koruması altında. Oldukça iyi bir şekilde korunuyor
Bir Üniversite Öğrencisi, CİMER’e Başvurup, Eğitimini Devam Ettirebilmesi için Böbreğini Satmak İstediğini Söylüyor
Bodrum’da Yanan Ormanlık Alan, Ağaçlandırma Sözü Tutulmadan Alman Şirkete Tahsis Edildi
Hamas Direnişçileri 40 İsrailli Bebeğin Kafasını Kesti
2018 Seçimlerinde Cumhurbaşkanı Adayı İçin İmza Atmaya Giden Seçmenlerden Ücret Alınıyordu
Sosyal Hizmetler Bakanlığı Tarafından Verilecek 3 Bin 150 TL Tek Seferlik Geri Ödemesiz Devlet Desteği için İrtibata Geçin
Bana ‘annem karne hediyesi et aldı’ der misin?
Gazze’ye giden insani yardımlar Hamas tarafından çalınıyor
İsrail, Gazze’deki Tünelleri Suyla Doldurarak Hamas Direnişçilerini İkilemde Bıraktı
Afganlar Pendik Sahili’nde Askeri Eğitim Yaptı
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın Kızına Ait Olduğu
Şanlıurfa’da Küçük Kız Çocuğuna Cinsel İstismar
İsrail’den Gelen Yardım Ekibi Bekletiliyor
70’in Üzerinde Terörist Ellerinde Silahlarla Kemal Advan Hastanesi’nden Çıktı
TL cinsi enstrümanları cazip hale getirmeye devam edeceğiz. Bu çerçevede Kur Korumalı Mevduat’ta stopaj desteğini yıl sonuna kadar uzatıyoruz.
Türkiye’de halkın oyuyla seçilen ilk Cumhurbaşkanı
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile Görüşen Antony Blinken, Gazzelilerin Tahliyesinde Anlaştıklarını Belirtti. Gazzeliler, Türkiye’ye Yerleştirilecek
Meclis komisyonunda kabul edilen teklifle yurt dışına çıkmak isteyen vatandaşların vize işlemlerini artık Dışişleri Vakfı devralacak
Suriyelilere Dağıtılan Aylık 10 Bin TL Nakit Yardım Kuyruğu
Filistin’de Ceset Torbasındaki Adam Hapşırdı
Yakıt Parası ve Kiralama Ücreti Verilmediği için Helikopterler Yangına Müdahale Edemedi
TRT, Şampiyonlar Ligi Yayın Hakları için 100 Milyon Euro Teklif Vermiş, Bunun Yarısı Zarar Yazar
Türkiye’de Bir Müslüman, Bir Hıristiyan’ı Bıçaklayarak Öldürdü
13 Yaşındaki Çocuk Oruç Tutmadığı İçin Darp Edildi
Sandık Numaraları Değişmiş. Haberi Olmayan Eski Seçmen Kağıdıyla Sandığını Bulamayacak
Prof. Dr. Övgün Ahmet Ercan, Hükümetin Deprem Politikalarını Eleştirdiği İçin Gözaltına Alındı
Şanlıurfa’da Hasarlı Binalarla İlgili ‘Tedbir’ Uyarısı Yapan İki Kişi Hakkında Soruşturma Başlatıldı
Tasarruf Paketi Gerekçesiyle Şehit Eşinden Hastanede Katılım Payı Talep Edildi
Şampiyonlar Ligi Finalinde Görevli Polislere Verilen Kumanya
YÖK’ün Açıklamasına Göre, Suriyeli Mülteciler Hiçbir Sınava Tabi Tutulmadan Ülkemizde İstedikleri Üniversitelere Girebilecek
İzmir Şehir Hastanesi’nde bir kişi, sağlık çalışanını pompalı tüfekle rehin aldı
Hamas’ın Füzesi Sivilleri Vurdu, 20 Filistinli Öldü
Emine Erdoğan, Rıdvan Dilmen’e, ‘Sen Çekil Oradan, Siz Yanlış Yaptınız’ Dedi
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Kur Korumalı Mevduat’ı eleştirdi ve sonlandırmak istiyor
Eski Maliye Bakanı Mehmet Şimşek,
Suriyeli Göçmen Kaçakçısı 505 Şabani Çetesinin Üyesi, Trabzon’da Silahla Göbek Attı
3 Ay Peş Peşe Sadece ‘Asgari Ödeme’ Yapan Kart Sahibinin Kartı Kullanıma Kapanacak
Türkiye’nin Milli Muharip Uçağı (MMU) KAAN’ın kokpit kapağı (kanopi), temizlik sopasıyla destekleniyor
Kapılar açıldı, Suriye’den yüz binlerce yeni sığınmacı getiriliyor
Seçim Sonrası Ekonomide Yaşanacaklar
Hamas, Çatışmalardan Kaçmaya Çalışan Filistinlileri İnfaz Ediyor
Akraba İlişiği Kesme İşlemleri
HDP’li Ağrı Patnos Belediyesi’nin Deprem Bölgesine Ulaştırmaya Çalıştığı Yardım Aracına Kaymakamlık Tarafından El Konuldu
Kahramanmaraş’taki Depreme ABD’li Şirketin Açtığı 6 Bin Metrelik Petrol Kuyusu Sebep Oldu
Denizli’nin Merkezefendi İlçesinde 24 Ekim 2024 Tarihinde Çıkan Orman Yangınını Gösterdiği
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Taşınmaz Satışı Karşılığı Vatandaşlık Verilmesi Uygulamasının Genişletilmesine Karar Verdi
Polonya’da İsrail’e Destek Eylemi Yapıldı
Gaziantep’teki Mehmet Şahan Camii’nin İmamı Depremzedeleri Camiden Çıkararak Caminin Kapılarını Kilitledi
20 Şubat’ta meydana gelen Hatay Depremi Sırasında, Hatay Adliyesi’nde Duruşmalar Devam Ediyordu
Kayseri’de Meydana Gelen 3,9 Büyüklüğündeki Depremde, Bir AVM’nin Önündeki Yol Yarıldı
BM, Gazze Şeridi’ne Giren Tırların Kontrol Edilmediğini Söyledi
Suriyeliler için Yapılan Evler
Suudi Arabistan Dışişleri Bakanı, ‘Türkiye ve İsrail Arasındaki Diplomatik Gerilimde İsrail’i Daha Mantıklı ve Uyumlu Buluyoruz’ Dedi
Gazzeli sivillere Kuveyt Meydanı yakınında Filistinli silahlı kişiler tarafından ateş açıldı
Türk Hava Yolları Katar’a Satıldı
Gazze’de ‘Beyaz Fosfor Bombası’ Kullanmadık
Akrabalarınızı, e-Devlet üzerinden akrabalıktan çıkarabilirsiniz
17 Yaşında Oy Kullanma Hakkı Olmayan Bir Kişiye Seçmen Kağıdı Verildi
2023’ün İlk 6 Ayında Türkiye Genelinde 70 Bine Yakın Esnaf Kapısına Kilit Vurdu
HDP Taksim saldırısının araştırılması için önerge verdi, AK Parti ve MHP reddetti
İsrail Askerleri Gazze’ye Girdi, 40 Hamas Üyesini Yakaladı
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum Devlete Ait Tırla Kendi Seçim Propagandasını Yapıyor
Ozan Bingöl’ün TİP Milletvekili Adaylığı Açıklanınca, Eşi Milli Eğitim Bakanlığı’ndaki Görevinden 24 Saat Geçmeden Alındı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Malazgirt’teki Konuşmasının Ardından Kuvvet Komutanları, Davet Edilmelerine Rağmen Sahneye Çıkmadılar
500 bin Filistinlinin Türkiye’ye Alınması Söz Konusu; Hazırlıklar Yapılıyor
6 Şubat 2023’te Yaşanan Depremlerden 24 Saat Önce 10 Ülke Türkiye’den Büyükelçilerini Geri Çekti
İskenderun’da Kurulan Sahra Hastanesi Çökmüş Durumda, Bölgede Çadır Yok
Bir Sığınmacı Suriye’ye Tatile Gidip Geldikten Sonra Korktuğu için Türkiye’de Eskisi Kadar Rahat Arapça Konuşamadığını Söyledi
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin Sosyal Medya Hesabından İstifa Ettiğini Duyurdu
Türkiye Medya Ombudsman Kararı
TCMB Başkan Yardımcısı ve Para Politikası Kurulu Üyesi Emrah Şener İstifa Etti
Yiyecek Ve İçecek Satılan Yerlerde KDV Oranı Artıyor
İstanbul Deprem Erken Uyarı Sistemi Kabloları Balıkçılar Tarafından Koparıldı, Sistem Çalışmıyor
Hatay Reyhanlı’da El Kaide ve DAEŞ Mensubu Ölen Teröristlerin Çocuklarının Taliban Olarak Yetiştirildiği Kaçak Kur’an Kursu Yeniden Açıldı
Hamas Güçlerine Ait Bir Paramotor, Elektrik Tellerine Çarparak Alev Aldı
2017 Yılında Yapılan Sözleşmelerle Kamunun Zarara Uğratıldığı Tespit Edildi
Öldürülen Hamas Direnişçilerinin Üzerinden Çıkan Gizli Belgelere Göre, Kasıtlı Olarak İsrail’deki İlkokullar ve Çocuklar Hedef Alınmış
Suriyeli Şahıs Türkleri Tehdit Etti
Gazze’deki Şifa Hastanesi’nde Hamas Üyeleri ile İsrail Askerleri Çatıştı
Hükümet 2003, 2006 ve 2013 yılında Öcalan’ı hapisten çıkarmaya çalıştı, CHP karşı çıktı
Hatay’da Çadır Olmaması Sebebiyle Seralarda Kalan Bazı Vatandaşlar, Sobadan Çıkan Gazdan Zehirlenerek Hayatını Kaybetti
örgüt liderinin ezoterik bir dil kullanarak yaptığı konuşmadan gerekli mesajı alan örgüt üyelerinin kendilerini ‘Yurtta Sulh Konseyi’ olarak adlandırdıkları ve 15 Temmuz 2016’da bu isim altında darbe bildirisi yayımlayarak silahlı darbe teşebbüsünde bulundukları anlaşılmıştır.
Jandarma Gözetiminde Binlerce Afganlı Ülkemize Giriyor
Türk Silahlı Kuvvetleri’nin Deprem Bölgesinde Hep Bir Ağızdan Komando Andı’nı Okuduğu
Filistinliler Uluslararası Medyayı ve Kamuoyunu Kandırıyor, Kameralar Önünde Yaralı Rolü Yapıyorlar
İtfaiye Erinin Telefonunu Çalan Suriyeli
500 Bin İsrailli Netanyahu’yu Protesto Ediyor
Yeni Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, Hane Başı 5.000 TL Nakdi Yardım Yapılacağını Duyurdu
Türk Vatandaşlarına Vize Başvuruları Kapatıldı
Boğaziçi’nde Bir Ders İptali Daha
İddiası Seçmen Sayısından Fazla Oy Pusulasının Sandık Kurullarına Teslimi Konusunda Yapılan Manipülasyon Yalova Çınarcık Hüdaverdi Aydın İlköğretim Okulu’nda 1033 No’lu Sandıkta Yaşanan Hadiseyle İlgili Yapılan Manipülasyon
AFAD Personeli Bir Depremzedeye Taciz İçerikli Mesajlar Gönderdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Merkez Bankası Başkanı Erkan En Geç Yarın Buluşacak
Yakalanan Yağmacı Direğe Bağlandı
Vatandaşın İç Çamaşırları da Haczedildi Şimdi Açık Artırmayla Satılacak
Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, 14 Şubat’taki Kabine Toplantısı’na Katılmadı. Bakanlık Sunumu Yapılmadı
Arap Ülkelerinden Deprem Yardımı Gelmedi
Hamas, İnsanları Bir Binanın Çatısından Atarak İnfaz Ediyor
MEB Açıkladı: Okullar 9 Gün Tatil
Türk-Yunan Orduları Ortak Devriye Yapacak
Gazze’de Canlı İnsanlar Kefenlenerek Ölü Taklidi Yaptırılıyor
Polisler Sandıklardan Bilgi Almaya Kalktılar
Seçimlerde Özel Dijital Oy Pusulası Kullanılacak ve ‘Evet’ Mührü Silinecek
13-14 Yaşındaki Depremzedeler İstismar Edildi
Ukrayna’ya Satılan İHA/SİHA’lar Karşılığında Buğday Alındı ve Türk Buğdayı Toprağa Gömülüyor
2015 Yılında Bir Kadın, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Konvoyu ile Geçtiği Sırada Bozkurt İşareti Yaptığı İçin Gözaltına Alınıp Yargılanmıştı
Olayıyla İlgili Yapılan Manipülasyon
İstanbul’da belgesi olmadan oy kullanmaya çalışan polis ve bekçiler, müşahitler ve sandık görevlileri tarafından engellendi
Bankalar, sermayelerinin binde 4’ünden fazla bağış yapamayacakları için yaptıkları bağışlar iptal edildi
Hamas 7 Ekim’de Bebekleri Yaktı
Türk ordusu Zap bölgesinden çekiliyor
Kızılay’ın Yardım Kolileri Açılıp, İçindeki Malzemeler Suriyeli Derneğin Kolilerine Yerleştirildi
YSK Başkanı Ahmet Yener, Seçime Katılacak Parti Sayısını 36 Olarak Açıkladı Ama Resmi Gazete’de 35 Olarak Yayımlandı
Dilruba Gizlice Tahliye Edildi, Avukatı Dahil Kimseye Haber Verilmedi
Afet Bölgesine Giden İş Makinaları Engelleniyor
Gazze’den İsrail’e Uzanan Yeni ve En Uzun Hamas Tünelleri Keşfedildi
AFAD’a ‘Kişinin Yaşadığına’ Dair İhbar Gelmedikçe Arama Kurtarma Çalışması Yapılmıyor
İzmir’deki Yangınlara Gerekli Müdahale Yapılmıyor
Kadıköy’de ehliyetsiz araç kullanırken kontrole takılan sürücüye cezai işlem uygulayan polis memurları açığa alındı
İsrail Ordusuna Katılan Türk Askerleri Gösterdiği
Erzincan’da Göçük Altında Kalan Madencilerin Sayısı Resmi Rakamın Beş Katı
Hasandağı’nda Volkanik Hareketlilik Başladı
YKS Soruları Sınavdan Önce Satıldı
Filistinliler Oyuncak Bebekle Propaganda Yapıyor
İçişleri Bakanlığı Aynı Çeteyi İki Kere Çökertmiş
Yayın hizmetleri, Türkiye Cumhuriyeti Devletinin varlık ve bağımsızlığına, Devletin ülkesi ve milletiyle bölünmez bütünlüğüne, Atatürk ilke ve inkılâplarına aykırı olamaz.
Asos sahilinde Sahil Güvenlik ile mülteciler arasında silahlı çatışma çıktı
70’in üzerinde terörist ellerinde silahlarla Kemal Advan Hastanesi’nden çıktı
Hamas’ın Propagandası: 3 Farklı Yerde Aynı Çocuk
Doğal gaza yüzde 224 zam geldi
Adalet Bakanlığı Çocuk İstismarı Verilerini Gizliyor
Bunlar Hamas’ın Seçkin Üyeleri
Kiler Holding, Halkbank’a 100 Milyon Dolara Sattığı Sapphire AVM’yi Yarı Fiyatına Geri Aldı
Birçok Suçtan Yargılanan Andrew Tate, İstanbul’da Olduğuna Dair Bir Paylaşım Yaptı
AF AD depremden 36 saat sonra TSK’dan yardım istedi, asker arama kurtarma çalışmalarına geç müdahale etti
Deprem Sonrasında Atatürk Barajı’nda Çatlaklar Oluştu
İsrail’in Rehine Kurtarma Operasyonu
İskenderun’da kurulan sahra hastanesi çökmüş durumda, bölgede çadır yok
Doğalgaza yüzde 84 zam yapıldı
Diyarbakır Anneleri’nin Eylemine Şehir Dışından Katılan Anneler Memleketlerine Gönderildi
Amasya İl Göç İdaresi Yetkilileri
Gazze’de İlan Edilen Ateşkes için Kutlama Yapılıyor
Resmi Gazete’de Yayımlanan Kararla Plastik Poşet Ücretleri 25 Kuruştan 38,5 Kuruşa Yükseldi
İsrail, Uluslararası Hukukun Gerektirdiğinin Ötesinde, Sivillere Zarar Vermemek için Tarihteki Herhangi Bir Ordunun Aldığından Daha Fazla Önlem Aldı
Deprem Bölgesinde Su Sorununu Çözmek için Su Kuyuları Açılmıyor
Seçim Harcamaları için Kalem Oyunları Devrede
Hatay T Tipi Kapalı Ceza İnfaz Kurumunda Deprem Sonrası Yaşanan Olaylarda Kadın Hükümlü ve Tutuklulara Tecavüz Edildiği
Savaştan Kaçan Bin 671 İsrailli Sığınmacı Gemi ile Alanya’ya Geldi
içindeki çocukla Hamas saldırısının ortasında kaldığı
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Valilik Genelgeleriyle İlgili Açıklaması
İsrail İstatistik Enstitüsüne göre Türkiye, İsrail ile ticaret yapmaya devam ediyor
Milli Eğitim Bakanlığı, Yaz Tatili Süresinin 20 Gün Kısaltılacağını Açıkladı
İletişim Başkanlığı Muğla Bölge Müdürlüğünün Aracını Okula Park Etmesine İzin Vermeyen Okul Müdürü Sürüldü
Afet Bölgesindeki Yardım Dağıtımında Suriyelilere Öncelik Veriliyor
Almanya ile Türkiye Anlaşmaya Vardı, Her Hafta Almanya’da Yasal İkamet Hakkı Bulunmayan 500 Türk Özel Uçak Seferleriyle Türkiye’ye Gönderilecek
TRT World Personeli Olduğu
Astsubay Mezunları için Yemin Töreni Tasarruf Tedbirleri Sebebiyle İptal Edildi
Diyanet İşleri Başkanlığı, Seçim Öncesi Son Cuma Hutbesinde LGBT’yi İşledi
Emekli Bir Jandarma Albayın Gönderdiği Fotoğraf ve Not
14 Gün Önce Rusya’dan Kiralanan Beriev Be-200 Tipi Yangın Söndürme Uçağının İzmir’deki Yangına Müdahale Etmediği
Bir Sürücü ile Jandarma Personeli Arasındaki Tartışmayı Gösterdiği
Türkiye’de Saman Sorunu Var, Saman Dışarıdan Geliyor
Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığının Açıklaması
Hatay Valiliği, Bodrum Belediyesinin Yardım Çabalarını Engelledi
Genel Sağlık Sigortası Prim Borçları IBAN Numarasına Yatırılarak Ödenecek
Türk Üniversiteleri QS Derecelendirmesini Manipüle Etmek için Verilerle Oynadı
Elektrik yok, yiyecek yok, su yok, yakıt yok. Her şey kapalı. İnsan hayvanlarıyla savaşıyoruz ve buna göre hareket ediyoruz
Çin’den arama kurtarma faaliyetleri için Türkiye’ye gelen bir kişinin, cami ve elindeki Kur’an-ı Kerim’le çekilen fotoğrafları yapay zekayla üretilmiş
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ‘Satın Alma Gücü Paritesine Göre Ülkemizi Dünyanın En Büyük 1’inci, Avrupa’nın 4’üncü Büyük Ekonomisi Konumuna Çıkardık’ Dedi
Google Haritadan Hatay’ı Sildi
Afet bölgesine giden iş makinaları engelleniyor
daha önce de son kez aday olacağını söyledi ve yapmadı
Aile Bakanlığı 2 yıldır Neredeydi? 6 Yaşında İstismar Edilen Kadına Sahip Çıkmadı
7 Ekim’den Bu Yana Ülkeye İki Binden Fazla Yeni Yahudi Geldi ve Bunların Arasında Arap ve İslam Ülkelerinden Gelenler de Var
Almanya’da Çöplerin Atık Kovalarına Atılması için Türklere Özel Uyarı Yapıldı
İzmir Şehir Hastanesi’nde Bir Kişi, Sağlık Çalışanını Pompalı Tüfekle Rehin Aldı
Azerbaycan’da Bazı Binalara İsrail Bayrağı Yansıtıldı
Suudi Arabistan Veliaht Prensi Muhammed Bin Selman, Türk Vatandaşlarının Hacca Gelmesini Yasaklayacak
Boğaziçi Üniversitesi’nin Eski Rektörü Prof. Dr. Üstün Ergüder, Uzun Yıllar Görev Yaptığı Üniversitesine Alınmıyor
Oktar Örgütü’nün Sosyal Medya Yapılanmasıyla İlgili Şikayetler Bakanın Görüş Bildirmesiyle Reddediliyor
Gazze’de Patlama ve Sivil Can Kaybını Gösteren Sahte Videolar Üretildiği
Erdoğan Yüzüğünü Gösterip ‘Bütün Servetim Bu’ Dedi
AFAD’dan Acil Gönüllü Çağrısı
Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi dere ıslahı için Japonya’dan aldığı krediyi Taliban’a göndermiş.
23 Dilde Kur’an-ı Kerim Bastıran Diyanet, Türkçe Kur’an’a Haram Diyor
Meclis Kararıyla Vatandaşlara Son 3 Senelik Kart Aidatlarının İade Edileceği
Bağış Tutarı Vergiden Düşecek
Deprem bölgesinde millet cenazelerini toprağa veremiyor. Savcılar mesai bitti diye işlem yapmıyor.
Aile Sağlığı Merkezlerindeki Aşı Takip Cihazları Bozuldu, İzleme Yapılamıyor
İstanbul’da Bir Grup Türk, Kuveytli Vatandaşa Saldırdı
TRT’nin Sadece Memleket Partisi Cumhurbaşkanı Adayı Muharrem İnce’yi Ekrana Çıkardığı
Hükümet 2003, 2006 ve 2013 Yılında Öcalan’ı Hapisten Çıkarmaya Çalıştı, CHP Karşı Çıktı
14 Mayıs Seçimlerinde Verilen Oy, Hala Geçerli. Kararını Değiştirmeyenler Sandığa Gitmemeli
Afet Bölgesine Gelen Yardımları Stoklayanlar, Bu Malzemeleri Mersin’deki Mavi Boncuk Parkı’nda Satıyor
Çipli Hayvanlardan Vergi Alınacak
TRT’den Tazminatını Alamayan Necmettin Batırel İsyan Etti
Özbekistan’da 25 Çocuğu Taşıyan Sürücü, Çocukların İstismar Edileceğini ve Organlarının Satılacağını İtiraf Etti
Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü Çalışanlarının Listesi Olduğu
Kahramanmaraş’ta Salgın Hastalık Başladı, Şehrin Tahliye Edilmesi Gerekiyor
Gazze’de Yardım Tırlarına Saldıran Düzinelerce Filistinli, Yaşanan İzdiham Ve Tırlar Tarafından Ezilme Sonucu Öldü
Taşraya Gönderilen Talimata Göre Pide, Börek, Lahmacun Gibi Ürünlerden Artık Numune Alınmayacağı ve Bu Ürünlerde Hiçbir Analiz Yapılmayacağı
Hatay Samandağ’da Aynı Adrese Kayıtlı 300 Seçmen Tespit Ettik
8 Milyon Ton Buğday, Arpa, Nohut ve Mercimek Stoku Olduğu Söylenen TMO Kocaeli Derince Siloları Patlamayla Yok Oldu
Anadolu Parsı’nın Avlanmasına İzin Verildi
Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Haniye’nin Tahran’da Suikaste Uğradığı Bina
Erzincan’daki Maden Kazası Sonrası Malatya’nın İçme Suyu Kaynakları Kirlendi
Hatay’da Yabancılara Mülk Satılıyor
Devlet Okulları Arasında Ayrımcılık Yapılıyor: İmam Hatipli Öğrenciye Ulaşım-Yemek Ücretsiz
Türkiye’deki Deprem Sırasında Nükleer Santral Patladı
Türk Silahlı Kuvvetleri Kimyasal Silah Kullanıyor
Erzincan’da Bir Altın Madeninin Alanında Meydana Gelen Toprak Kayması Sonucu Siyanürlü Toprak Fırat Nehri’ne Aktı
Gaziantep’te Yabancı Uyruklu Şahıs, Polis Memurunu Yaraladı
Papa Francis Ümit Özdağ’a Tepki Gösterdi
Afet Bölgesinde Yakalanan Yağmacının Kulağını Kestiler
Cumhurbaşkanı Erdoğan İle Bakan Şimşek Arasında Kriz Ortaya Çıktı Ve Kriz Küresel Sistemin Devreye Girmesiyle Çözüldü
Diyanet, Görev için Frankfurt’a Gönderdiği Din Hizmetleri Ataşesi Sıddık Yıldırım’ı, ‘Bu Diyaneti Kuran Atatürk’e Teşekkür Etmeliyiz’ Dediği için Görevden Aldı
Türk Vatandaşlığı Verilen Ukraynalı Öğrenci İstiklal Marşı’nı CİMER’e Şikayet Etti
İsrail, Sivilleri Kasten Hedef Almıyor
TOKİ’nin Yaptığı Konya Dedemli Evleri Şu Anda Boş Duruyor ve Depremzedeler Yerleştirilebilir
Hijyenik Olmayan Cips Fabrikasının Görüntüleriyle
kardeşinin İstanbul’daki saldırıyla hiçbir ilgisi olmadığını söylediği
AK Parti’de Bylock Kullananlar İfşa Oldu
Üst düzey Türk yetkililer, ‘İsrail ile ilişkileri geliştirmek istiyoruz’ mesajı gönderdi
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Kuzey Makedonya Ziyaretinde Hiçbir Türk Milletvekili, Türk Partisi Lideri ve STK Temsilcisiyle Görüşmedi
Deprem Bölgesi Riskli Değilmiş
Yurt Dışına Çıkmak İsteyen Vatandaşların Vize İşlemlerini Artık Dışişleri Vakfı Devralacak
Hatay’da Suriyeliler Polislere Saldırdı
Filistinliler Gizlice Türkiye’ye Getiriliyor, Bütün Masraflarını AFAD Karşılıyor
Adıyaman’ın Samsat İlçesinde 2017’de Meydana Gelen Depremde Evi Hasar Gören Vatandaşlara 7 Yıldır Konut Yapılmadı
Türk Silahlı Kuvvetleri kimyasal silah kullanıyor
Türkiye’nin BRICS’e Üyeliği Hindistan Tarafından Engellendi
Akkuyu NGS Çalışanları, Deprem Bölgesine Gönüllü Gittikleri Gerekçesiyle İşten Çıkarıldı
Depremden Etkilenen Adıyaman’a Bağlı Uzunköy’e Bir Aydır Yardım Gitmedi
Togg nereden geliyor? Tırlar yabancı plakalı
Söke İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü, Tasarruf Tedbirleri Genelgesi Nedeniyle Okula Uzaklığı 2 Kilometreden Az Olan Öğrencilerin Okula Servisle Taşınmayacağını Bildirdi
Şanlıurfa’da Neolitik Bir Arkeolojik Sit Alanı Olan Göbeklitepe’nin Zeminine Beton Döküldü
Terör Örgütü DEAŞ Mensuplarına ‘Müftü’ Referansıyla Türkiye Cumhuriyeti Vatandaşlığı Verildi
Türkiye Yabancı Büyükelçilikleri Güvenlik Tehditlerine Karşı Uyardı
RTÜK, Bir Ay Boyunca Dizilerde Yeme İçme Sahnelerini Yasakladı
Hatay AF AD Koordinasyon Merkezi’nde Bulunan Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Tırının Altındaki Çalıntı Televizyon
Gaziantep’te Kız Öğrenci Yurdu Yıkıldı ve Tek Bir Kişi Kurtuldu
Hamas, Şifa Hastanesi’nde İsrail ile Çatışıyor
Gençlik ve Spor Bakanlığının Kartının Kullanıldığı Lüks Otomobil Yolda Görüldü
Tasarruf Tedbirleri Nedeniyle Yangın Söndürmede Her Şey Aksıyor, Yangın Söndürme Uçağı Alınmıyor
AK Parti Genel Merkezi Bomba Araması Nedeniyle Boşaltılıyor
RTÜK Halk TV’ye mimik cezası verdi
Mersin’e Gönderilen Akaryakıt Gemisi EPDK Tarafından Engellendi
Türkiye, ABD’nin Baskısına Boyun Eğerek Hamas’ın Üst Düzey Yetkililerinden Salih Aruri’yi Sınır Dışı Etti
İŞKUR, Suriyelileri işe almaları için şirketlere baskı yapıyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan için helikopter pisti yapıldı
Paris’teki Irkçı Saldırının Failinin Soyadının Mehmet Olduğu
Gazzeli Sivillere Kuveyt Meydanı Yakınında Filistinli Silahlı Kişiler Tarafından Ateş Açıldı
AK Parti’den CHP’ye Geçen Sancaktepe Belediyesi Başkanlık Katına Jakuzi Yapıldığı Ortaya Çıktı
İstanbul Büyükçekmece’de Suriyeli Grupla Türk Grup Arasında Kavga Çıktı
Gazze’nin Resmi Hesabı Hastane Saldırısını Hamas’ın Yaptığını Kabul Ediyor
Gaziantep’te Yağma Yapmaya Kalkışan Suriyeliler Tekme Tokat Dövüldü
Alem Batı Ürünlerini Boykot Ediyor, Hamas Batı Ürünleri Yiyor
Diyanet İşleri Başkanlığı, Bilkent’te Bulunan Yerleşkesindeki Kütüphaneyi Öğrencilere Kapattı
Kayseri Şehir Hastanesi’nde Suriyelilere Ücretsiz Tüp Bebek Hizmeti Veriliyor
İlkokul Öğrencilerine Türbe Ziyareti Yaptırıldı
İsrail’in Öldürdüğü 2 Filistinli Gazetecinin Görüntüleri
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi’nin Yeniden Müzeye Çevrildiği
Kardeşim Somali’den Türkiye’ye gitti. İstanbul’da yaşıyor. Patlamayı kardeşim yapmadı. PKK’yı tanımıyoruz bile
Dışişleri Bakanlığının Kuruluş Yıl Dönümü
Ankara 17. Ağır Ceza Mahkemesinin Genelkurmay Çatı Davasında Verdiği Karara Göre, ‘Yurtta Sulh Konseyi’ Yokmuş
AF AD’a ‘Kişinin Yaşadığına’ Dair İhbar Gelmedikçe Arama Kurtarma Çalışması Yapılmıyor
seyahatlerinde her zaman uyanık olmaları
Bu Şahıs Filistin’den Getirilen Hastalara Bakıyordu
Japonya, Türkiye’ye Vize Zorunluluğu Getirdi
Filistinli Kız, Hamas’ın Gazze’de Sivilleri Tehlikeye Attığını Söyledi
Al Jazeera’nin Kaydettiği Görüntülerde, Gazze’de Öldürüldüğü İddia Edilen Bir Kişi Gözlerini Açıp Kapatıyor
Türkiye’de Afganlar, İltica Sistemine Alınarak Geçici Koruma Verilmesi için Bir Hazırlık Yapılıyor
Suriyeli Sığınmacılar Bir Mesire Alanındaki Görevlilere Saldırdı
Hükümet 2003, 2006 ve 2013 Yılında Öcalan’ı Hapisten Çıkarmaya Çalıştı CHP Karşı Çıktı
İsrail Ordusunun Saldırı Köpekleri Gazze Şeridi’ndeki Tünellerde Hamas Militanlarını Yakalıyor
Şanlıurfa’da Sel Sularının Doldurduğu Abide Kavşağı’ndaki Alt Geçit, Aralık 2022’de Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katıldığı Programla Açıldı
Hatay AF AD Koordinasyon Merkezi’nde bulunan Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı tırının altındaki çalıntı televizyon
DASK’ı olmayan depremzedeler, devletin yapacağı konutlar için hak sahibi olamayacak
Valilik, Alevi Muhtarlardan İş Birliği İstedi, İtiraz Eden Bir Muhtar Gözaltına Alındı
Bakan Mehmet Şimşek, ‘Bütçe Açığının Sebebi Emeklilerdir’ Dedi
Milli Eğitim Bakanlığı 830 Suriyeli Öğretmen Atadı
Hatay’da TOKİ Tarafından İnşa Edilen Deprem Konutlarında Kaydedildiği
Binlerce Yurttaşın Öldüğü Antakya’da Cenazeler İsim Yerine Numara Verilerek Gömülüyor
Hamas Zekat Komitesi Başkanı Abdel Rahim Abou Fanah’ın, Bağışları İsrail’deki Bir Otelde Harcadığı Ortaya Çıktı
Stuttgart Başkonsolosluğu’nda Oy Kullanmak için Giden Vatandaşlar Saldırıya Uğradı
Saadet Partisi’nin Malatya’da Kurduğu Aşevi, Malatya Valiliği Tarafından Kapatıldı
Covid-19 varyantı nedeniyle Antalya Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne ziyaretçi alınmıyor
Jandarma Türk Bayrağını İndirmeye Çalıştı
AYM, İletişim Başkanlığının Basın ve İfade Özgürlüğüne Müdahale Eden Yetkilerini İptal Etti, Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Çalışmalarına Devam Edemez
AFAD, Can Pazarında Vinç Ticareti Yapmış: Vatandaşlar Vincin Çalıştığı Her Saat İçin 10 Bin TL Ödüyor
Kayseri’deki Olaylardan Sonra Türk Polisi Suriyeli Sığınmacılara Saldırdı
Pakistan’da Ölmüş Kadınlara Tecavüz Edilmesin Diye Mezarlar Kilitleniyor
Cumhurbaşkanı 305 Çocuğa Dava Açtı
İsrail, İran’daki Nükleer Tesisi Vurdu
Dün Yayınlanan Yönetmelikteki Gelir Kriteri ile Binlerce Engellinin Evde Bakım Aylığı Kesilecek
SSK ve Bağ-Kur Emeklilerine Maaş Kısıtlaması Getirildi
İstanbul Esenyurt’ta Suriye Uyruklu Şahıs, Bir Kişiye Tecavüz Etti ve Bıçakladı
Suriyeli Grup, Türk Vatandaşlarının Evlerine Saldırdı
Bursa Büyükşehir Belediyesi Kaynak Sularını Satıyor
İnşallah 2023’te milletimizden kendi adımıza son defa istediğimiz destekten alacağımız güçle Türkiye Yüzyılı’nın inşasını başlatıp bu kutlu bayrağı gençlerimize teslim edeceğiz
Sözde Ermeni Soykırımına Ait Arşiv Görüntüleri
İstanbul Büyükçekmece’de 11 yaşındaki çocuk, bir Suriyeli tarafından defalarca bıçaklandı
Almanya, Schengen Vizesi Olsa Bile Türk Vatandaşlarına Sınır Kapılarını Kapattı
Merkez Bankası Başkanı Fatih Karahan, ‘Elektrik ve Doğal Gazda Seçimden Sonra Yüzde 150 - Yüzde 200 Arası Zam Bekleyebiliriz’ Dedi
Kosovalı Moda Tasarımcısı Valdrin Sahiti Türkiye’de Gözaltına Alındı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Açılışını Gerçekleştirdiği Bor Karbür Fabrikası’nda Üretim Yok
Darülaceze Başkanlığı, Deprem Bölgesinden Gelen Çocuklarla İlgilenecek Gönüllü Anne ya da Abla Olabilecek Vatandaşlar Arıyor
Bir Yargı Mensubunun Terör Örgütü PKK’nın Elebaşı Abdullah Öcalan’la Görüşmek Üzere İmralı’ya Gönderildiği
Somalili Kadın, İstiklal Caddesi Saldırısı Faili Ahlam Albashır’ın Ablası Olduğunu Söyledi
TMO, Çuval Çuval Buğdayı Toprağa Gömdü
Yakalanan Bir Şahıs Hamas Üyesi Olduğunu İnkar Etse de Telefonundan Çıkan Görüntüler 7 Ekim Saldırısına Katıldığını Ortaya Çıkardı
Emine Erdoğan New York’ta Lüks Bir Mağazadan Alışveriş Yaparken Görüntülendi
Türkiye’de Resmi Rakamlara Göre Yılda 10 Binden Fazla Çocuk Kayboluyor
Yılın İlk 6 Ayında 9 Bin 852 Şirket Kapandı
Erzincan’da Altın Madeni Faciasının Yaşandığı Sahaya Su İçmek için İnen Kuşların Öldüğü Gözlemlendi
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Her Gün Kapalıçarşı’dan Resmi Araçlarla Döviz Topluyor
İtalya Başbakanı Meloni ile Görüşen İlber Ortaylı, ‘İtalya, Afrikalı Göçmenleri Türkiye’ye Göndermek İstiyormuş’ Dedi
Esenyurt’ta Yabancı Uyruklu Şahıslar Arasında Çatışma Çıktı
Filistinliler Uydurulmuş Bir Topluluktur, Filistin Halkı Fikri 1960’larda İcat Edildi
Türk Çocuklarının Gittiği Okullar Çok Kötü Durumdayken MEB, Suriyeli Öğrencilerin Okuduğu Okullar için 30 Bin Temizlik Görevlisi Alacak
Hatay Belen’de Sulukoluk Mevkisindeki Yangın Göleti Kuruduğu için Helikopterler Göletten Su Alamıyor
Diyarbakır’daki Bir Hastanede Görev Yapan Prof. Dr. Şafak Kaya Hakkında Soruşturma Başlatıldı
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, ‘Matematik Dinimizce Haramdır’ Dedi
Cumhurbaşkanı Kararı ile Çiftçiye Mazot, Gübre ve Prim Desteği Kaldırıldı
İsrail İle Ticareti Kısıtlama Kararına Rağmen Türkiye, İsrail’e Çimento Göndermeye Devam Ediyor
İsrail Askerleri, Gazze’deki Şifa Hastanesi’ndeki Yeni Doğan Filistinli Bebeklerle İlgileniyor
Hükümet IMF İle Anlaştı, Seçimden Sonra Ortaya Çıkacak
Adana’da Çocuk Esirgeme Kurumunda kalan 35 Suriyeli çocuğa bir restoran tarafından yemek verildi, yemeğe Türk çocuklar kabul edilmedi
Öğretmenlik Meslek Kanunu Çıkaracağız
Ruanda’dan ‘Turist’ Adı Altında Sığınmacılar Geliyor
Filistinliler Sahte Görüntü Hazırlıyor
İstanbul’daki Özel Bir Okulda MEB Müfredatına Uyulmuyor, Eğitim Arapça Veriliyor
Türkiye’de Maaş Alan Suriyeliler
Diploma kayıt sırasında 1. kadın 1936 doğumlu, 2. sırada Erdoğan 1954 doğumlu, 3. sıradaki kadın 1939 doğumlu
Rockefeller Center Önünde Toplanan Filistin Destekçileri ‘Noel Ağaçlarını Yakın’ Sloganları Attı
Cumhurbaşkanı Erdoğan İle Bakan Şimşek Arasında Elektrik Ve Doğal Gazda Yapılan Devlet Katkısı İle Emeklilerin İkramiyeleri Konusunda Tartışma Yaşandı
Kuleli Askeri Lisesi Araplara Satıldı
son kez milletvekili adayı olacağım
KHK ile değil kanunla düzenlemesi gerektiği
Türkiye, İdlib’deki Elektrik Transformatörlerini Söküp Ülkesine Taşıyor
Kuzey Kore’den İsrail’e Gönderme: Parlamentoya Adolf Hitler’in Fotoğrafı Asıldı
Deprem Bölgesinde İnsansız Hava Araçları Kullanılmadı
Hamas Yanlıları Gazze’deki Çocukların Kanı ve Gözyaşları Arasında Örgütün Şarkılarıyla Dans Edip Eğleniyor
Hastaneyi Vuran Füze Gazze’den Atıldı
Adıyaman’ın Samsat ilçesinde 2017’de meydana gelen depremde evi hasar gören vatandaşlara 7 yıldır konut yapılmadı
İsrail, Ağır Yaralanan Bebekleri Gösterdi
Malatya Özel Güvenim Bakım Merkezi’ndeki Engelli Bireyler Sokakta Kalıyor
TBMM kararı, Cumhurbaşkanı onayı ve Resmi Gazete’de yayınlamamız yeterli görülmediği için ABD Kongresi ıslak imzalı kararın aslını görmek istedi
Depremde İskenderun Devlet Hastanesinin Jeneratörleri Çalışmadığı İçin Birçok Hasta Hayatını Kaybetti
BM Gazze’de Kadın ve Çocuk Ölü Sayısını Yarı Yarıya Azalttı
İsrailli Futbolcu Sagiv Jehezkel Türkiye’de Tutuklandı
Hafize Gaye Erkan, Faizleri Yüzde 60’a Çıkarmak İstediği İçin Görevden Alındı
İletişim Başkanlığı, Meclis Kararı ile Vatandaşlardan Tahsil Edilen Son 3 Senelik Aidatların İade Edildiğini Duyurdu
Al Jazeera Sahte Haber Yapıyor: Gazze’de Ölmüş Gösterilen Naaşlar Hareket Ediyor
Terör Örgütü Eş-Şebab, Türkiye’nin Somali Ordusuna Gönderdiği Hafif Zırhlı Aracı Ele Geçirdi
Tescilli kültür varlıklarına enkaz kaldırma çalışmaları sırasında zarar verildi
Filistin’de Sahte Videolar Kurgulayan Sosyal Medya Kullanıcısı Katar’da Ortaya Çıktı
Suriyeli, Afgan ve Afrikalı Sığınmacıların Sağlık Hizmeti, İlaç, Tıbbi Cihaz, Ortez-Protez ve Diğer Malzeme Giderleri Sağlık Bakanlığınca Karşılanacak
Göç İdaresi’ne Bağlı Yabancı İletişim Merkezi’nde Kaçak Suriyeli, Afgan, Pakistanlı Çalıştırılıyor
Atatürk Havalimanı Pistine Cami Yapılıyor
Filistinliler Sahte Videolar Üretiyor
Türkiye, İsrail’e karşı uyguladığı ticaret kısıtlamalarını geri çekti
Kütahya’da İnşa Edilen Havalimanı için 42 Milyar Dolar Garanti Tutarı Ödenecek
Filistinliler Sahte Görüntü Kurguluyor
6 Şubat depremlerinde milli yas ilan edilmedi
2024 Yılında İkinci Bir Ek Motorlu Taşıtlar Vergisi (MTV) Alınacak
Sınır Dışı Edilmek için Göç İdaresi’ne Getirilen Sığınmacılar Böyle Karşılandı
Cumhurbaşkanı Seçildiğimde Yaşadığınız İlçe, İl Olacak
Köpek Tarafından Isırılan Vatandaşın, Gittiği Hastanede Kuduz Aşısı Bulamadığı
Mısır Polisi İsrail’den Mısır’a Kaçan Çok Sayıda İsraillinin Üzerine Ateş Açtı
İsrail Gazze’deki St. Porphyrius Kilisesi’ni Bombalamadı
Filistinliler oyuncak bebekle propaganda yapıyor
Şanlıurfa Siverek Kavaklıdere Köyü 1364 Numaralı Sandık Köy Muhtarının Evinde Kurulmuş. Muhtar Köylülere Oy Kullandırmayıp Onların Yerine Oy Kullanıyor
Bir Marketteki Sebze Reyonundaki Fiyatları Gösterdiği
Kur Korumalı Mevduat Uygulamasında Dövizden Dönüşümlü Hesaplara Yeni Girişler Haftaya Sonlandırılacak
Barınma gibi imkanlardan yararlanmak isteyen afetzedelerden bilgi kartı isteniyor
Göç İdaresi Ülkemize Kaçak Giren Afganlara Geçici Koruma Statüsü Vermek için 2 Aydır Hukuki ve Siyasi Çalışmalar Sürdürüyormuş
Refakatsiz Çocuklar Cemaatlere Veriliyor
Muğla’daki Askeri Kampta Misafir Edilen Depremzede Vatandaşlar Zorla Çıkarılıyor
Et ve Süt Kurumu, Hayvansal Gıdalar için Özel Hijyen Kuralları Yönetmeliğini Görmezden Geliyor
Seçimlerde Şaibe Olduğu, Oyların Çalınmış Olabileceği
Depremzedelere Destek ve Tanınacak Diğer Kolaylıklardan Faydalanmak için AF AD Kaydı Şart Koşulacak
Askeri Hava Araçları Deprem Bölgesi İçin Seferber Edilmedi
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun Hatay ziyareti öncesi Türk bayrakları Ankara’nın talimatı ile kaldırıldı
Avusturya Kurtarma Ekibi Bir Çocuğu Kurtaracakken Türk Ekibi Durdurdu
Filistinli Gazeteciler Sessizliğini Bozdu ve Hamas’ın Gazze’yi Yok Ettiğini Söyledi
Kızılhaç Federasyonu Türkiye’ye deprem yardımı yapmadı
Ankara 17. Ağır Ceza Mahkemesinin Genelkurmay Çatı Davasında verdiği karara göre, ‘Yurtta Sulh Konseyi’ yokmuş
Fransa’da Polis Ülkede Yaşanan Adaletsizliğe Karşı Kelepçe Atma Protestosu Düzenledi
Tam Enkazdan Çıkarma Aşamasına Gelindiğinde Başka Bir Ekibin Gelerek Kameralarla Depremzedeyi Enkazdan Çıkardığı
Rusya, Türkiye ile Suriye Rejimi için Bağlayıcı Hükümler Kapsamında Kabul Edilecek Olan İki Tarafın İsteklerini İçeren Taslakları Her İki Ülkenin Karar Mercilerine Ulaştırdı
AK Parti’ye Oy Veren Depremzedelere Kişi Başı 70-80 Bin TL Ödeme Yapıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsmail Haniye’nin Türk Bankalarındaki Yaklaşık 3 Milyar Dolarlık Servetini Haniye’nin Oğullarına Devretmeyi Reddetti
Dışişleri Bakanlığı’nın Resmi Web Sitesinde İsrail’in Başşehri Kudüs
Defne’de Kaymakamlık Emriyle Çadırlar Sökülerek Depremzedeler Mağdur Ediliyor
Şanlıurfa’da Bir Şahıs, Pusulalara Seri Halde Cumhurbaşkanı Erdoğan Lehine Oy Bastı
Evet, Biz Asla Rastgele Ateş Etmiyoruz, Düşmanı Tespit Edip Hassas Bir Biçimde Vuruyoruz
Filistinli Kadınlar Makyaj Yaparak Sahte Videolar Üretiyor
Milyarlık Arazi Şimşek’in Dostuna
Hatay Altınözü İlçesi Sarıbük Mahallesine Bağlı Firri Çiftliğinde Yaşayan 60 Kişiye, AK Partili Olmadıkları İçin Yardım Edilmedi
AFAD, Akşam Saatlerinde 8.5 Şiddetinde Deprem Beklendiğini Açıkladı
Darphane, Çeyrek ve Gram Altın Üretimini Durdurdu
Adana Havalimanı İkinci Bir Karara Kadar Uçuşlara Kapatıldı
Bazı Memur, Esnaf ve Çiftçiler EYT’de 3 Yıl Kesintisiz Sigorta Şartına Takıldı
Kredi Kartına Taksit Kaldırıldı
25 Mart Yunanistan Bağımsızlık Günü
İsrail Ordusunun Şifa Hastanesi’nin Girişinde Vurduğu Ambulanslar Hamas Militanlarını Taşıyordu. Saldırıda Birçok Hamas Üyesi Öldü
Gazze’de Yeterince Yiyecek Alamayan Filistinliler Varsa, Bunun Nedeni İsrail’in Bunu Engellemesi Değil, Hamas’ın Bunları Çalmasıdır
Bakan Mehmet Şimşek, Bankacılarla Lüks Bir Restoranda Yemek Yedi, Bankacılara Faiz Artırma Talimatı Verdi
Jandarma gözetiminde binlerce Afganlı ülkemize giriyor
ABD’li ve İsveçli Savcılar, Erdoğan’ın Oğlunun ve Adının Geçtiği Yolsuzluk Şikayetini İnceliyor
Haluk Levent, Ankara’dan Üst Düzey Bir Yetkili Tarafından Arandı ve ‘Sana Gelen Yardımları Bize Yönlendir’ Dendi
Türkiye’nin Milli Muharip Uçağı KAAN’ın Kokpit Kapağı, Temizlik Sopasıyla Destekleniyor
Güvenli Bölgenin Dışındaki Bir Noktada Hamas Üyeleri Hedef Alınarak Vuruldu
Binayı Yapan Iraklı Bir Müteahhit, Merdiveni Yapan Bir Japon Şirketi
Terörist eve gidip yakalanmayı beklemiş
Aile Bakanlığı 2 yıldır neredeydi? 6 yaşında istismar edilen kadına sahip çıkmadı
İddiası ‘‘Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Görevinden İstifa Etmek İstedi
Van Saray Kapıköy Sınır Kapısında İzdiham Oluştuğu ve İran’dan Türkiye’ye Mülteci Akını Olduğu
Türkiye, İsrail’e Sebze Meyve Göndererek Yardım Ediyor
Türkiye Ekonomisi 2022 Yılında Dünya Sıralamasında 23. Sıraya Düştü
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Kızı Siyahi İnsanları Överken Bile Irkçılığını Gizleyemiyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bakan Şimşek’ten 31 Mart’a Kadar Kesenin Ağzının Açılmasını İstedi
Hatay’daki Konteyner Kente Suriyeliler Yerleştiriliyor, Türk Vatandaşları Alınmıyor
Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu arasında Türkiye Cumhuriyeti’nde Akkuyu Sahası’nda Bir Nükleer Güç Santralinin Tesisine ve İşletimine Dair İşbirliğine İlişkin Hükümetlerarası Anlaşma
Hamas’ın Lideri İsmail Haniye, ‘Diyarbakır’ın Özgürlüğünü Görmek İsteriz’ dedi
Depremde Hasar Gören Mersin Şehir Hastanesi Boşaltılıyor
Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi Önüne 1 Milyon 200 Bin Dolarlık Tekne Bağlandı
Hızlı ve Kolay Tapu Randevusu
TÜİK’in Yayımladığı Vefat Sayısı ile İçişleri Bakanlığının Sayıları Uyuşmuyor
Katar’da Yayın Yapan TV Kanalında Kadın Sunucu Programa Katılan Konuğa Saldırdı
Öğrencilere ‘Ücretsiz Bir Öğün Yemek Vaadi’ 2026’ya Ertelendi
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, Hamas’la Savaşmaya Gönderdiği Oğluyla Vedalaşıyor
Suriyeli babanın eşini ve çocuğunu zorla sınır dışı ettiler
Üst Düzey Türk Yetkililer, ‘İsrail İle İlişkileri Geliştirmek İstiyoruz’ Mesajı Gönderdi
Türkiye’ye F-16 Satışı Şartlara Bağlandı
Meclis’te Kabul Edilen 8. Yargı Paketi ile Kişisel Bilgilerimiz Tarikatlara Verilecek
İstanbul Büyükçekmece’de 11 Yaşındaki Çocuk, Bir Suriyeli Tarafından Defalarca Bıçaklandı
Hamas, Gazze’deki Erkekleri Savaşmaları için Zorluyor
RTÜK Halk TV’ye Mimik Cezası Verdi
Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü (FAO), Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Desteğiyle Manisa’da Hazine Arazilerinin Suriyeli Sığınmacılara Verilmesini İstiyor
için Toplanacak. Baskı Hatası Oyları Geçersiz Kılabilir
Covid-19 Varyantı Nedeniyle Antalya Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne Ziyaretçi Alınmıyor
Besinlerde İçerik Olarak Dört Tür Böceğin Olmasına İzin Verildi
Taliban Lideri Abdulgani Birader,
Göç İdaresi Başkanlığı’nda seçim listelerinin askıya çıktığı süreçte vatandaşlık başvuruları çok hızlı sonuçlandı
Müslüman Hamas Direnişçileri, Engelli Bir İsrailli Kadın ile Onun Hindu Bakıcısını Öldürdü
Hamas’ın Gazze’ye Giden Yardımlara El Koyduğu
TOGG’un Üretim Bandı Yok
Efes Selçuk Belediyesi, 50 yıldır işlettiği Meryem Ana Evi alanından Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından tahliye ediliyor
85 Milyon Vatandaşın Verileri Çalındı, BTK Google’dan Yardım İstedi
Bursa Mudanya’da Suriyeliler Birbirine Girdi
Boğaziçi Üniversitesi İİBF Dekanı Prof. Dr. Murat Önder, Üç Bölümün Başına Kendisini Atadı
Elektrik Mühendisleri Odası’nın Destek Verme Talebinin AF AD Tarafından Reddedildiği
Esed rejimi İdlib’deki Türk üssünü vurdu. Ölü ve yaralılar var.
Gazze’den Gelen Görüntülerin Arkasında Büyük Bir Kurgu Ekibi Var, Tiyatro Sergileniyor
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, her gün Kapalıçarşı’dan resmi araçlarla döviz topluyor
Tunceli’de Beş Adet Portatif Tuvalet için Resmi Açılış Töreni Düzenlendi
Türkiye’de 10 Milyon Sığınmacı Var
İŞKUR, Suriyelileri İşe Almaları için Şirketlere Baskı Yapıyor
Türkiye, Irak ve Suriye’deki Kürt hedeflerini vuruyor
Hamas, Güneye Giden Gazzeli Sivillere Ateş Açıyor
Deprem Sonrası Adıyaman’a Yapılacak TOKİ Konutları, AK Parti Adıyaman Milletvekili Ahmet Aydın’ın Tarım Arazilerine İnşa Ediliyor
Afet bölgesindeki arama kurtarma çalışmalarında TSK devreye girmedi
Beni Süheyla Mezarlığı Altından Geçen Tünel, Hamas’ın Üst Düzey Yetkilileri Tarafından Kullanıldı ve 7 Ekim Saldırıları Buradan Yönetildi
Şehit Aileleri Araç Alırken Özel Tüketim Vergisi (ÖTV) Ödüyor
Türk Ordusu Irak’ın Duhok Kentinde Sivillere Saldırdı, Bir Araca Ateş Açtı
Mülteciler Kadıköy’de Polise Saldırdı
BOTAŞ, Resmi Kurum Araçları ile Kapalıçarşı’dan Döviz Alım İşlemi Gerçekleştirdi
Sağlık Bakanlığı Önce Kısmi, Sonra Genel Kapanma için Hazırlık Yapıyor
Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi’ndeki Misafirhanelere Yönelik İddialar
Yargı Paketinden Hakim ve Savcılara 25 Bin TL ila 30 Bin TL Arasında Değişen Tutarlarda Ek Zam Çıktı
Bodrum’da Kürtçe Konuştuğu için Kurtalanlı İşçiler Saldırıya Uğradı
Üç Batı Avrupa büyükelçiliği ve bir büyük uluslararası kuruluş, Türk makamları tarafından olası güvenlik tehditlerine karşı uyarıldığını ve konunun hassasiyeti nedeniyle isim verilmemesini istediklerini söyledi
Hatay Valiliği’nin 6 Şubat Depreminde Hasar Gören Binalara İkametgah Taşıma İzni Vermesiyle İlgili
Türk Ordusu Zap’tan Çekiliyor
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, Ülkemize 105 Milyon Sığınmacının Geleceğini Söyledi
A YM, İletişim Başkanlığının Basın ve İfade Özgürlüğüne Müdahale Eden Yetkilerini İptal Etti, Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Çalışmalarına Devam Edemez
SETA Partiye Rapor Sundu; Sonuçlar Çarpıcı Erdoğan’ın Artık Zırhı Yok
Diyanet İşleri Başkanı Kelime-i Şehadet’i Eksik Okudu
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ’a Biber Gazlı Saldırı Düzenlendi
‘Farida Khan’ İsmiyle Açılan Hesabın Al Jazeera Muhabiri Olduğu
Bunlar Hamas Tarafından İşkence Gören, Öldürülen ve Yakılan Çocukların Dişleri
YSK Başkanlığı’nda Partilerin Oy Pusulasındaki Yerlerinin Belirlendiği Kurada Hile İması
Van Kalecik Atatürk Ortaokulu’nda ağzı mühürsüz pusula torbaları var.
Macaristan’dan Gelen Yardım Ekibi Kötü Muameleye Maruz Kaldı
Yenidoğan Çetesi’ni Çökerten Kahraman Savcı, Dosyadan El Çektirildi
Yabancı Uyruklu Öğrencilere Tanınan Ayrıcalıklar Açıklandı ve Türk Öğrencilerin Kontenjanları Düşürüldü
Mardin Büyükşehir Belediyesinde Çalışan 420 Kişi İşten Çıkarıldı
2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçesinde Çiftçiye 213 Milyon TL Ayrıldı
Hamas Üyeleri, Gazze’deki Sivillere Yardım Götüren Uçaklara Ateş Açıyor
Suriye Halkı Türkiye’ye Tepki Göstermek için Türk Bayrağını Yere Serip Bastı
MEB, HÜDA-PAR Yanlısı Vakıfla Protokol İmzaladı, HÜDA-PAR’lılar Okullarda Ders Anlatacak
Diyanet İşleri Başkanlığının Sağlık Görevlileri için Yaptığı Hac Görevlendirme Sınavında Sorular Yetkililerin Yakınlarına Dağıtıldı
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır, AK Parti Osmaniye İl Kongresine Askeri Helikopterle Gitti
TBMM’de Bütçe Görüşmeleri Kapsamında Polis, Asker Hariç Diğer Bakanlık Memurlarına Ücretsiz Yemek Verileceği
Türkiye, Suriye’deki Zeytin Ağaçlarını Söküyor
İstanbul Boğazı’nda Kıyıya Yakın Avlanma Yapıldığını Gösterdiği
Cumhurbaşkanlığı Külliyesindeki Mutfağa Ait Olduğu
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail’i Aradı
Yeşil ve Gri Pasaport Sahipleri Avrupa Seyahatlerinde 7 Euro Ödeme Yapacak, Ret Alanlar AB’ye Giremeyecek
Hatay’da 1.5 Milyonluk Nüfus için Sadece Bir Mamografi Cihazı ve Yalnızca Bir Onkolog Var
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, ‘Ekmek Yiyin Doyurucudur
Bursa’da Yabancı Uyruklu Kişi, Bir Türk Vatandaşını Bıçaklayarak Öldürdü
Bakan Şimşek’in Talimatıyla Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan Habersiz Aile Destek Programı Kapsamında Yapılan Yardımlar Kesildi
Kasım 2024 İşsizlik Verilerinde TÜİK ve Bakan Işıkhan’ın Açıklamaları Birbiriyle Çelişti
Somali Cumhurbaşkanının Oğluna Türk Vatandaşlığı Verildi
Münbiç’te Kürtçe İsimlerin Olduğu Mezarlar Tahrip Ediliyor
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Kartalkaya’da Yanan Binayı Apar Topar Yıkmak İstiyor
Türk Vatandaşı Hastalardan Sonra Gelmelerine Rağmen, Geçici Koruma Statüsündeki Suriyelilere Hastanelerde Öncelik Veriliyor
SGK, Erkeklerin de Artık Dul Maaşı Alabileceğini Duyurdu
İngiltere, 11 Mart İtibarıyla Diplomatik Pasaport Sahibi Türk Vatandaşlarından da Vize İsteyeceğini Bildirdi
Siirt’te Polisler, Sivil Halka ve Milletvekillerine Rastgele Ateş Açtı
Binlerce Kişiyi Dolandırdığı Gerekçesiyle 11 Bin 462 Yıla Kadar Hapsi İstenen Fatih Özer Tahliye Edildi
Fransız Donanmasının Baskın Yaptığı Türk Gemisinde 9 Ton Uyuşturucu Madde Yakalandı
TC-ATA Uçağı Brezilya’da 1.3 Ton Uyuşturucu Madde ile Yakalandı
Türkiye’de Kalp Krizinden Ölüm Oranı Yüzde 66’ya Ulaşarak Avrupa Ülkelerini Geride Bıraktı
Güçlendirme Çalışması Yapılacağı Gerekçesiyle İlk Dönem Boşaltılan Sakarya İlkokulu’nda Hiçbir Gerekçe Gösterilmeden Yeniden Eğitime Başlandı
İsrail’in Ürettiği UTTS Çipini Araçlara Takacaklar
Ankara’da Özel Hastanede Tedavi Olan Hasta için 3 Ayrı Şehirdeki Hastaneden 3 Ayrı Epikriz Raporu Gönderilip SGK’dan 3 Kat Para Tahsil Edildi
Suriyeliler, Gönüllü Geri Dönüş Kapsamında Olmasın Diye Geçici Koruma Statüsü’nden Kısa Dönem İkamet İznine Geçiriliyor
Türkiye’de Turistleri Taşıyan Yolcu Gemisi Battı
TÜBİTAK’ın Reddettiği Projeler Yurt Dışında Ödüllendiriliyor
Millî Eğitim Bakanlığı Tarafından Oruç Tutan Öğrenciye Takdir, Tutmayana Fişleme
Galatasaray-Fenerbahçe Derbisi için Stadyum ve Çevresinde 32 Bin 500 Polis Görevlendirildi
Hâlâ Savaştayız... Suriye’nin Kürtleri Esad’ın Düşüşünden Aylar Sonra Türkiye ile Savaşıyor
Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Bosna Hersek’te, Hükümetin Kurulma Sürecine Müdahale Ettiği
TMSF, Mahkeme Kararı Olmadan Şirketlere El Koyacak
2008’deki Düzenleme ile Birlikte Ölüm Aylığı Alan Kız Çocuklarının 18-25 Yaşından Sonra Aylığı Kesilecek
Günlerdir Hastaneden Randevu Almaya Çalışan Kıbrıs Gazisine Randevu Verilmiyor
Bakanlığı döneminde her yıl ekonomiye 70 milyar dolar cari açık verdiren Ali Babacan…
Saray diyor ki saray bu bütçeden 32 milyar TL’sini sarayda harcayacağım. Yani günde 87 milyon TL
TÜİK verilerine göre iş bulmaktan umudu kesmiş vatandaşlarımızın sayısı işsiz vatandaşlarımızdan daha fazla
Cumhurbaşkanı Erdoğan 1 yılda 36 bin kişiye hakaret davası açmış. Günde 120 dava demek bu
Sadece bu iki branştan (iktisadi idari bilimler fakültesi ve eğitim fakültesi) mezun olan öğrencilerimizin işsizlik rakamlarına yansıyan sayısı 1 milyonun üzerinde
Büyüme oranına bakıyorsun şu anda dünyada en iyi noktada olan ülkeyiz. IMF’nin, OECD’nin ölçeklerine bakıyorsun en iyi konumda olan ülkeyiz
BKM Kitap, Yalova yolundaki 17 bin metrekarelik yeni şubesiyle dünyanın en büyük kitap merkezini Bursa'mıza kazandırdı.
“2002 yılında 37 milyar TL olan tarımsal hasılamız 7,5 kat artarak 2019 yılında 275 milyar TL’ye yükselmiştir.” deniliyor. Dönemin döviz kurları üzerinden açıklanan rakamı dolara çevirdiğinizde 23 milyar $’a karşılık 2019 yılında 34 milyar $’lık bir tarımsal hasıla gerçekleştiğini görürsünüz
Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi’nde tarımsal hasılamız %46 artışla 2017'de 189 milyar TL’den 2019'da 277 milyara geldi. Denilebilirki ya işte dövizde de artış oldu ama reel değil. Dövizde de %10'luk bir artış var. 44 milyar $’dan 48 milyar $’a ciddi bir artış var
AKP döneminde kapatılan Dr. Refik Saydam Hıfzıssıhha Enstitüsü ile aşı üretimlerimiz artık hayal olmuştur. 100 yılı geçkin bir zamandan beri aşı üreten ülkemiz AKP'nin iktidar olduğu 2000'li yılların başında bu özelliğini yitirmiş ve aşıları yurt dışından satın alır hale gelmiştir
Her sene 1,6-1,7 milyon Z kuşağından yeni seçmen devreye giriyor
Adalet ve Kalkınma Partisi’nin 18 yıl boyunca en çok bakan değiştirdikleri Milli Eğitim alanı
Yeni Ekonomi Programı YEP açıkladılar. Dördüncü defa. İlk 3'ünde hiçbir hedef tutmamıştı
Cumhurbaşkanımız seçilmiş devlet liderleri içerisinde dünyada en yüksek devlet tecrübesine sahip
Dolar 7,60 TL, son 1 yılda TL %33 değer kaybetti. Son 3 yılda TL'nin değer kaybı ise %110
Toplumsal cinsiyet eşitliğinin en yaygın olduğu İskandinav ülkeleridir. Dünyada veya Avrupa’da kadına en yüksek şiddet oranı Danimarka, Finlandiya ve İsveç’te gerçekleşiyor, Uluslararası Af Örgütünün araştırmasıdır. Dünyada en çok tecavüz 50 bin ile Finlandiya’da gerçekleşiyor.
UNICEF bir araştırma yapıyor 15 yaşındaki çocuklarla ilgili. Türkiye’de 15 yaşındaki çocuklar dünyadaki en mutsuz çocuklar
Türkiye’nin yıllık cari işlemler açığı ortalama 40 milyar $ civarındadır
AK Parti 2002 yılında iktidara geldiğinde milli gelirden Millî Eğitim Bakanlığı bütçesine ayrılan pay 17,4 civarındaydı. Şimdi ise geldiği nokta 4,8. Eğitim yatırımlarına ayrılan pay gerçekten yurtta her geçen yıl biraz daha aşağıya düşüyor
...Joe Biden 8 ay önce konuşmuş. Devletin ajansı 4 ay önce sadece İngilizce olarak haberini geçmiş…
Dünyada hem istihdamı düşürüp hem işsizliği azaltan tek ülke herhâlde Türkiye’dir
Pandeminin en yoğun olduğu Mayıs ayında işsizlik azalmış
İstihdama bakıyoruz 19,6 milyon kişiydi biz geldiğimizde, şu anda 28 milyon 80 bin
Dünyanın en çok buğday ithal eden ülkesi haline gelen Türkiye...
Tüm tarihimizi büyüme ve işsizlik verilerini mercek altına alarak inceledik. Hem de TÜİK verilerini esas alarak. Ortaya çıktı ki 1975-80 dönemi hariç tutulduğunda, geride bıraktığımız 2015-2020 dönemi, Türkiye tarihinin en kötü 5 yılı.
Ekrem İmamoğlu ilk gezisini Kıbrıs Rum Kesimi’ne yaptı
2 sene önce 1 dolar 4,60 liraymış. Bugün 6,85’ten işlem görüyor. Yani iki senede Türk Lirası %50 değer kaybetmiş
Türkiye normalleşme döneminde ekonominin tüm göstergelerinde kıyas ülkelerin tamamına göre pozitif ayrışan ülkelerden biri oldu
Baro seçimlerine katılım %40-%45, en fazla %50 civarında
1 Haziran’da siyasi olarak alınan erken normalleşme kararlarıyla 14 Haziran’da günlük vaka sayısı 1.562 oldu, salgının hızlı seyrettiği mart ayını da aştı. 26 Mart verilerine göre 75 kişi hayatını kaybederken, 1.196 yeni vaka sayısı açıklanmıştı
AKP’ye en çok oy çıkan yerler, deprem riskinin en yüksek olduğu yerler
Dünyanın hiçbir ülkesinde koronavirüs salgını döneminde olmazken, Türkiye'de işsizliğin azaldığına dair bir veri yayınlandı
Bombayı şimdi söylüyorum. Bir 5 milyar $’lık swap yaptık Katar’la bir de 10 milyar $’lık. Türkiye maliyesini, hazinesini merkez bankasını buradan uyarıyorum. 10 milyar $ karşılığında depoya kaç milyar TL koydunuz? Soruyorum 68 milyar mı koydunuz 125 milyar mı koydunuz? Bir bilgiye dayanarak söylüyorum
Dünyada başta kadınlar olmak üzere insanların yaşadığı en güvenli ülke olmamıza rağmen…
Ülkemizin demokrasi ve özgürlük kazanımları Cumhurbaşkanımızın 18 yıllık mücadelesiyle elde edildi
200 TL, piyasaya ilk olarak 1 Ocak 2009'da sürüldü. Piyasaya çıktığında dolar kuru 1,52 idi. Yani 200 TL ile 131$ alınabiliyordu. Bugün ise dolar kuru 7,16. 200 TL ile sadece 27$ alınabiliyor. Türk Lirası hiç bir dönem bu kadar değer kaybetmedi
Recep Tayyip Erdoğan’dan önce bugünkü üniversitelerin 4’te 3’ü yoktu. Hali hazırda yurtların 4’te 3’ü yoktu
Hükümete geldiğimizde bu ülkede doğru dürüst ambulans bile yoktu
Halk sağlığı laboratuvarımızda, Ankara’daki Hıfzıssıha Halk Sağlığı Laboratuvarımızda, merkezimizde aşı üretimi 1998 yılında Sayın Bülent Ecevit hükümeti döneminde tamamen durdurulmuştu.
20 yaş altında çalışan 4 milyon insan var
Söylenenin aksine Türkiye tarım ürünlerinde ithalatçı bir ülke değil, net ihracatçı bir ülkedir.
Bu yıl cumhurbaşkanlığı saraylarının bakım ve onarımı için 610 milyon lira daha harcanacak. Bu para 265 bin 217 asgari ücrete eşit
Hızlı tren güzergâhı Kuzey Anadolu Fay Hattı’nın tam üstünde. Projeye göre yüksek hızlı tren, 30 kilometre boyunca bu fay hattına paralel gidiyor
8 milyon dolarla Başkent Gaz 312 bin evin bir yıllık doğalgazını ödeyebiliyor
Adalet Bakanlığı verilerine göre uyuşturucudan ölenlerin sayısı 2011 yılında 105, 2016 yılında 920, 2017 yılında 941 olmuştur. Son yıllarda uyuşturucudan ölenlerin sayısı 10 kat arttı.
Gemi sayılarına baktığımızda İstanbul Boğazı'ndan geçen gemi sayısı Panama Kanalı'nın 4, Süveyş'in 3 katı. 1930'lu yıllarda 2 gemi geçiyordu, bugün günlük ortalama 150 gemi geçiyor. Yıllık 50 bin geminin İstanbul Boğazı'ndan geçtiğini görüyoruz.
Genç işsizlik şu anda %27,4. Daha önce böyle bir oran görmemiştik. TÜİK’in istatistik açıkladığı ilk günden bugüne baktığımızda genç işsizlik en yüksek oranda, diğer genel işsizlik en yüksek oranda
Toplam istihdam oranındaki artış 3 puanı bulmasına rağmen işgücüne katılımdaki bu yükseliş sebebiyle işsizlik rakamlarımız nispeten yüksek çıkıyor. Bunun sebebi bizim istihdam oluşturamamış olmamız değildir, mesele işgücüne katılım oranının eskisine göre fevkalade yükselmiş olmasıdır
26 Şubat’ta 2,5 milyon istihdamı hayata geçireceğiz dedi. Kasım’ın başındayız istihdamda 2,5 milyonluk artış yok, düşüş 890 bin. Söylediğinden 3,3 milyon yanılmış
Hükumetlerimiz döneminde 9 milyon yeni kişiye iş sağlayarak istihdam rakamını 29 milyona yükselttik
AK Parti döneminde uygulanan ekonomik politikalarla hane başına düşen gelir 3 kattan fazla arttı
Zira ihracatı artırdık ithalatı azalttık ciddi bir dengelenme sürecinde Türkiye küçülmedi. Çeyreklik bazda son iki büyüme rakamı da bunu net bir biçimde ortaya koydu.
Makroekonomik göstergelerin hemen hemen hepsinde kur ataklarını yaşadığımız ağustos ayı öncesine, o sürece ve o döneme geldik.
AK Parti iktidara geldiğinde 50 TL’ye 85 litre benzin alıyorduk, şimdi 7 litre benzin alıyoruz.
Halk Ekmeğe yüzde 40 zam yapıldı.
İmam hatipli öğrencilerimiz sadece nicel olarak değil nitel olarak da çok büyük mesafe alıyor.
Avrupa’da doğalgazı en ucuz kullanan ülke Türkiye.
Türkiye tarım alanında Avrupa’nın 1. ülkesi. GSYH’deki tarımsal büyümede Avrupa’da 1. dünyada 7.’yiz.
Dünya’da kendi vatandaşına ücret almadan hava ambulans hizmeti veren tek ülke biziz.
Fındık, devletin zarar ettiği ürün değil, para kazandığı bir ürün. Geçen yıl yalnızca ihracattan 2 milyar dolar kazanmışız.
İşgücü arzımız yani işgücüne katılım oranı geçmişte hiç olmadığı kadar yüksek bir seviyeye çıktı.
Asgari ücret, enflasyon karşısında düştü, yani eridi.
Spor desen, bu şehir 25 yıldır milli maç yüzü görmemiş.
Bursa'yı bir dolaşın. En geri kalmış ilçesi Nilüfer. Çankaya Ankara'nın gözbebeğiydi. Şu an Çankaya, Ankara'nın en geri kalmış yeri.
Son 10 yılda Türkiye, 6 tane İstanbul büyüklüğünde tarım alanını kaybetti.
2009 yılından bu yana yaklaşık 10 milyon yeni istihdam oluşturuldu.
Son 20 yılın en yüksek tek ayı geldi gıda enflasyonunda, %6,5’a yakın.
Türkiye’de nüfusun %99’unun internete erişimi var.
Türkiye seçim yapma ve seçim güvenliği konusunda dünyada önde gelen ülkelerden biridir ve hatta başlarındadır.
Seçim bir siyasi faaliyet değildir.
15-16 yıllık büyüme oranlarına baktığımızda ortalamada 5,7'dir. Bu hakikaten küresel ölçekte bir dünya rekorudur.
Son 2 yılda köprülere %157 zam yapıldı.
Hastane yatak kapasitesini 136 bin ilaveyle 240 bine, doktor sayısını 94 bin ilaveyle 231 bine ve toplam sağlık çalışanı sayısını da 550 bin ilaveyle 928 bine yükselttik.
Vatandaşların tamamını genel sağlık sigortası şemsiyesi altına alan tek ülke dünyada biziz.
Türkiye, benzin fiyatlarında Rusya, Belarus ve Moldova’nın arkasından Avrupa’da en ucuz benzinin satıldığı ülke… elektrik fiyatında en düşük 3. ülkeyiz
Hakim ve savcılarımızı arttırarak, yargıdaki dosya sayımızı azalttık, dosya yığılmalarının önüne geçtik.
(son bir yılda) Bebek mamaları yüzde 100, pişik kremleri ise yüzde 70 zamlandı.
27. dönem yasama meclisinde kadın milletvekillerinin oranı %25 artmıştır.
Gelir dağılımında çok iyi seviyelere geldik.
Fındık rekoltesi her geçen yıl azalıyor.
Ağustos ayında TL %40 a yakın değer kaybetti, bu Türkiye dalgalı döviz kuruna geçtiği 2002 yılından beri en yüksek değer yitirişi
Ülkenin batma riski, dünyanın en yüksek seviyesine çıktı, 550 CDS. 500’ü geçtiğinde ‘bu ülke batmıştır’ deniliyor
Beş yıl önce 1.950 olan yerel gazete sayısı 2018'de 1.050'ye düştü.
(Avrupa’da) genç işsizliği bazı ülkelerde %50’yi buldu.
94 öncesi İstanbul’da nefes bile alınamazken bugün hava kalitesinde dünyanın en iyi 3. metropolü olduysak, bunda Cumhurbaşkanımızın İstanbul’da başlattığı projelerin büyük payı var.
AKP "Türkiye'yi 3,5 kat büyüttük" diyor. 3,5 kat işsizlik büyüdü, 3,5 kat yoksulluk arttı.
Türk siyasi tarihinin en yüksek katılımlı serbest seçiminde sandığa giderek bu demokrasi şölenine katılan tüm vatandaşlarıma teşekkür ediyorum.
Habitat 2 toplantısında sonuç bildirgesine bir şey kaydedildi. Neydi biliyor musunuz? Dünyanın en temiz şehri İstanbul.
Ülkemizi 16 yılda 3,5 kat büyüterek, gelişmekte olan ülkeler arasında en ileriye çıkarttık.
Türkiye ekonomisi tüm başlıklarda gelişmiş ülkelerden dahi çok ileri seviyededir. Dünyada bir numara.
Sanayi üretim endeksleri hep yüzde 7'nin üzerinde oldu, sanayi üretim kapasite oranı ise yüzde 80 arttı.
Bugün memnuniyet ve sevinçle diyorum ki, kadın adaylara en fazla yer veren parti AK Parti’dir.
840 lira emekli maaşı var. Türkiye'de en düşük ve en yüksek arasındaki fark 9 kat oldu. Finlandiya'da bu 2 kat.
Çalışan sayısı artmasına rağmen iş kazalarında yüzde 38’lik bir azalma sağlamışız.
Dünya sıralamasında altyapı gelişmişliği bakımından Türkiye 2003'te 39. sırada şimdi 9. sırada.
Dünyanın en fazla büyüyen ülkesiyiz, altını çize çize söylüyorum. Türkiye, 2017'de dünyanın en fazla büyüyen ülkesi oldu. Kendi rekorumuzu kırıyoruz.
Gençliğimizde 10 kişiden biri üniversiteye girebiliyordu, artık açıkta kalma yok.
Türk Şeker olarak bildiğiniz üzere bu farikaları sadece 6 ay çalıştırıyoruz. (...) Türkiye çapında tüm şeker fabrikalarının ülkemize zararı yılda 1 milyar TL’dir
En yüksek devamsızlık oranı da bu okullarda (imam hatiplerde). İmam Hatiplerdeki devamsızlık oranı yüzde otuza ulaştı ve rekora gidiyor.
Ekim 2016’da işsizlik oranı Türkiye’de Mart 2010’dan bu yana kaydedilen en yüksek işsizlik oranına tekabül etmiştir.
Türkiye’de bebek maması fiyatları son bir yılda yüzde 70 oranında artmıştır.
Son 10 yılda kadın istihdam artışında bütün AB üyelerinin oluşturduğu istihdamın üzerine çıktık. Hem sayı hem oran olarak onları geride bıraktık.
AK Parti iktidarı döneminde, yatırımların yüzde 60'ı İstanbul ve çevresine yapıldı.
Afrika'daki en büyük ticaret ortağımız Cezayir'dir.
Türkiye tarımda net ihracatçı bir ülke konumuna geldi.
15 yılda asgari ücreti yaklaşık 9 kat artırmış olduk ve hiçbir zaman da enflasyonun altına düşürmedik.
Adalet ve Kalkınma Partisi geldiğinde yüzde 52’lerde olan “yargıya güven” endeksi, şu anda yüzde 14’e kadar düştü.
Türkiye´nin eğitime ayırdığı pay milli gelirin yüzde 5,8´inden fazladır. Bu oranla biz Avrupa´da eğitime en fazla kaynak ayıran ülkeyiz. Türkiye´den daha fazla eğitime kaynak ayıran ülke yok.
2002'de göreve geldiğimizde geniş bant nedir bilen yoktu. 2 gün önce İngiltere'deydim. Orada bile internet hızı bizden daha yavaş.
Buyurun İzmir’e bakalım, en büyük kent ormanı İzmir’de.
Son 15 yılda trafik kazalarında can kaybını yüzde 30 aşağı çektik.
MHP'nin hiçbir dönem baraj problemi olmamıştır.
Suç oranının en düşük olduğu belediyeler, CHP’li belediyelerdir.
2002’de 242 milyar lira olan kamu ve özel sektör toplam yatırım miktarını 2017'de 929 milyar liraya çıkarttık.
Türkiye’de üniversite öğrencisi sayısı iki milyon civarında, ancak onlar için sağlanan yurt sayısı bunun onda biri.
Türkiye Maastricht ile Kopenhag kriterlerini gerçekleştirdi ve birçok AB ülkesinden de iyi konumda.
Habur'dan Irak'a günde 7 bin TIR geçiyor.
Berlin, Paris, Tokyo, Londra ne kadar güvenliyse Türkiye'nin şehirleri de o kadar güvenlidir.
Biz … dünyanın en eski dört partisinden biriyiz.
Avrupa’da nikahları kim kıyıyor, Hristiyan batı dünyasında? Amerika’da kim kıyıyor nikahları? Burada herkes kilisede nikah kıydırıyor. Kilisenin dışında bir yerde nikah kıyılıyor mu? Hayır
(Fındık ile ilgili olarak) Hala ne rekolte ne fiyat noktasında herhangi bir açıklama yapılmadı. Bu ülkeye 3,5 milyar dolar gelir kazandıran bir üründen bahsediyoruz.
Almanya’da 8 bin kilise 70 bin sağlık kurumu, Fransa’da 9 bin kilise 60 bin sağlık kurumu, Türkiye’de 90 bin cami 7 bin sağlık kurumu..
Allah aşkına şu yardımcı doçentlik olayı nedir ya, bunu gözden geçirin. Dünyanın kaç yerinde var bunu da söyleyin. Pek görmüyorum. Bunu birileri birilerini oyalamak için yapmışlar.
Ülkemiz bugün ... rekor düzeyde büyüyen ekonomisi ...  ile dünyanın önde gelen ülkeleri arasında yerini almıştır.
Hastane ve yataklı tedavi kurumu sayısını 1.156'dan 4.636'ya, Aile Sağlığı Merkezleri sayısını 9 binden 17 bine çıkarttık.
Peki zeytin üretiminde Türkiye'yi dünya ikincisi yapan kim, AK Parti.
Hatay'ımız Hükûmetimiz döneminde Türkiye'de en fazla hizmet alan ilk 5 ilden bir tanesi.
Dünyanın ortalama büyümesi yüzde 4,7, İslam toplumunun ortalama büyümesi ise 3,6. Bütün bu kaynaklara rağmen 3,6.
İş gücüne katılım oranı, dünyada ortalama yüzde 63, İslam dünyasında yüzde 59. İşsizlik oranı dünyada yüzde 11, İslam ülkelerinde yüzde 17.
Bakın, Çandarlı Limanı bittiği zaman, arka planda dünyanın en önemli, Rotterdam Limanı'ndan daha büyük, muhteşem bir ihracat üssü olacak.
Almanya’da, Fransa’da, İtalya’da bu kadar borcu olan futbol kulübü göremezsiniz.
Dünyadaki 5 mülteciden 3’üne Türkiye kucak açıyor.
İngiltere Brexit yaptı, kurucusu olduğu AB’den şu anda çıkıyor, Norveç çıktı.
Büyüme koalisyon dönemlerinde ortalama yüzde 4, tek parti dönemlerinde ise yüzde 5,5.
Güney Kore, 1987 yılında bizim şimdi geçmeyi düşündüğümüz sisteme geçti ve o yıllarda milli geliri kişi başına 5 bin doların altındaydı şu an 28 bin doların üzerine çıktı. İşte bu sistemin özelliği bu.
Demokrasisi gelişmiş tek İslam ülkesi Türkiye'dir. Ve diğer İslam ülkelerinin hiçbirinde cumhuriyet yoktur.
Merkez Bankası'nın rezervi 120 milyar dolar. Bu güç onları ürkütüyor.
1990'dan 2002'nin sonuna kadar dünya bütün hızıyla kalkınıp, ilerlerken, Türkiye'yi koalisyona bunlar mahkum ettiler.
Türkiye bir dolarlık mal üretmek için OECD ülkelerinin iki katı enerji kullanmak zorunda kalıyor.
O zaman 100 milletvekili artırdınız. Türkiye'nin nüfusu 59 milyon. Seçmen sayısı ne kadardı? 29 milyon. Şimdi nüfus ne kadar? 80 milyon. Yurt dışıyla beraber 59 milyon seçmen var. Seçmen sayısı neredeyse iki katına çıkmış ama artırdığımız 50.
Son 50 yılın siyasi tarihine bakın, tek başına iktidarlardaki Türkiye’nin büyüme oranı, koalisyon dönemlerindekinin iki katıdır.
Cumhurbaşkanına verilen yeni hiçbir yetki yok, hepsi mevcut Anayasa'da bulunuyor.
Türkiye'nin dış ticaret hacmi 4 buçuk milyar dolardan, 450 milyar dolara ulaştı.
Turist sayısında yarı yarıya azalma oldu.
İşsizlik geldi yüzde 12’ye dayandı. Hiçbir kriz döneminde bu kadar yüksek işsizlik olmamıştı.
Açık oy kullanılması Anayasa Mahkemesi tarafından iptal nedeni sayılmamakta ve (açık oy kullanmak) anayasaya aykırı değil.
Bugün dünyanın en derin tünelini açıyoruz. Denizin altında 106 buçuk metre, dile kolay.
OECD, Türkiye’nin de içinde yer aldığı 8 devletin orta gelirli ülkeler sınıfından yüksek gelirli ülkeler sınıfına geçtiğini açıkladı.
Öğrencilere sağlanan kredi ve burs imkânları 2002’den bu yana yüzde 789 oranında arttı.
Türkiye'deki eğitim standartları İngiltere'den, hatta Amerika'dan daha iyi.
2002'de kredi kartı borcu 6,6 milyar TL'ydi. Bugün bu borç 387 milyar TL'ye ulaştı. 2002'den bu yana vatandaşın borcu 60 kat arttı. Maalesef 2002'de ailelerin geliri içerisindeki borcun payı yüzde 5,5 iken bugün aynı oran yüzde 68.
Uluslararası yatırımcıların önemli bölümü ülkemize yaptıkları yatırımları artırarak sürdürüyor.
Milli gelirine oranla, dünyada en yüksek asgari ücrete sahip olan ülkeyiz.
Rusya’da idam var, Azerbaycan’da da var. Avrupa Konseyi üyesi bunlar, sözleşmeye taraf.
İsrail ve ABD'nin... yaptıkları tetikleme, Gölcük'teki o büyük depremi meydana getiriyor.
Türkiye dünyanın en güvenli ülkesidir.
Bu yılın ilk 9 ayında havayollarında yolcu trafiği yüzde 18 arttı.
14 yılda 6 bin 100 kilometrenin üzerine 18 bin 500 kilometre daha yol koyduk.
Enerjide yüzde 50’nin üzerinde Rusya’ya bağlıyız. Dünyada böyle başka bir devlet yok.
Türkiye, BM'ye üye 172 ülkenin 156'sının oyunu alarak (BM Sivil Havacılık Örgütü’ne) en yüksek oyla seçilen ülke oldu.
AK Parti iktidara geldiğinde milli gelir 230 milyar dolardı, kişi başı gelir ise 3 bin – 3 bin 500 dolar seviyesindeydi. Geçen yıl milli gelirimiz 720 milyar dolar oldu, (milli geliri) 3 kattan fazla arttırdık.
OECD ülkelerinin hiçbirinde 65 yaş öncesi emeklilik yok.
Öğretmen başına düşen öğrenci sayısı 14 yıl öncesine göre yüzde 100 azaldı. Bir öğretmen artık 60 öğrenci yerine 30 öğrenciye ders veriyor.
Refah Partisinden önceki iki yılda, 1993-1996 arasında, Türkiye İsrail'le 13 anlaşma imzalamış, 1996-1997 arasında 20 anlaşma imzalamıştı.
G-20 ülkeleri içinde Ulusal Varlık Fonu olmayan tek ülke Türkiye’dir.
Darbe girişimine rağmen... Döviz rezervimiz azalmak şöyle dursun, 125 milyar doların üzerine çıktı.
Bugün ülkemizde … kayıt dışı çalışma oranı yüzde 40'tır.
Mevcut iktidarın desteklediği kadın politikaları ile hayatı evle sınırlı kadın sayısı 4 milyonu aştı.
2003-2015 yılları arasında 810 yeni hastane ve ek bina yapıldı.
(İHH için) "Türkiye’den böyle bir insani yardımı götürmek için günün başbakanına mı sordunuz?
'Belediyelere, kayyum atayacağım' diyor. Oyla alamadığını zorla almaya çalışıyor. Tarihten, insandan utanmıyorlar. DBP'nin bağlı olduğu belediyelerde AKP adayları yüzde 10 bile oy alamadı.
Alman Federal Meclisi'nin çoğunluğunun alınan karar (soykırım tasarısı) sırasında mecliste bulunmamasını da önemsiyoruz.
Türkiye 2016'nın ilk 4 ayında dünyanın en fazla büyüyen 5 ülkesi arasına girmeyi başardı.
Türkiye Cumhuriyeti’nin en kapsamlı valiler kararnamesini geçen ay gördük. 50 vali bir gecede yer değiştirdi. Çoğu görevden alındı. Yerlerine yenileri atandı.
(kişi başına düşen milli geliri) 2 bin 300’den alacaksın, 10 bin doların üzerine çıkaracaksın. 10 bin doların üzerinde milli gelire sahip bir millet olarak…
900 bin atanmayı bekleyen öğretmen var.
(Almanya’da) bizim vatandaşımız, Türk kökenli 3,5 milyon seçmeni var
İzmir-İstanbul Otoyolu, 9 milyar, finans maliyetiyle birlikte 9 milyar... Türkiye’nin 1950 yılındaki milli gelirinden büyük.
1990'ların başında rahmetli Özal bu memleketi teslim ettiği zaman kişi başına düşen gelir, 2002 yılında AK Parti iktidarından önce daha aşağı düştü.
Akıl yollarıyla ülkemizin her yerini donattık, bilgi toplumu seviyesini… için Türkiye’yi Afrika seviyesinden aldık, Avrupa’nın ilk 5 ülkesi arasına soktuk.
Vatandaşların yüzde 98'i sosyal güvenlik şemsiyesi altında bulunuyor. Türkiye'deki sosyal güvenlik sistemi birçok Batılı ülkeden daha ileri düzeyde.
Hiçbir koalisyon döneminde ülkede kalkınma görülmedi.
Türkiye'de 100 bin kişiye düşen ebe sayısı 252'dir. Ancak AB ülkelerinde ise 100 bin kişiye 836'dır. Yani üç katından daha fazladır.
2001'de krizin en yoğun olduğu dönemde yüzde 8.4 işsizlik oranı. Geliyoruz 2016'ya işsizlik oranı yüzde 18. Üniversite mezunlarında işsizlik yüzde 27,3.
Dünyanın hiçbir yerinde Allah vurgusuyla anayasa yoktur.
Laiklik bir kere yeni anayasada olmamalıdır. Dünyada üç anayasada laiklik var. Fransa, İrlanda, bir de Türkiye'de var.
Çocuklara karşı cinsel saldırı, taciz ve tecavüz davalarında 2008'den 2013'e kadar yüzde 400 artış var.
On dört yıllık AKP iktidarı döneminde 2 milyon esnaf ve sanatkar dükkanını kapattı.
Önümüzdeki 10 yılda enerji talebinin iki katına çıkmasını bekliyoruz.
Son 13 yılda ulaşım ve iletişimde önemli adımlar atıldı. 253.3 milyar liralık yatırım yapıldı.
BM'de 196 ülke var, ama hepsinin kaderi 5 ülkenin ağzında, bu 5 daimi üyenin 5'i de Hristiyan.
yüzde 4’lük büyüme ile Çin ve Hindistan hariç gelişmekte olan ülkeler ortalamasının iki katından fazla büyüdük.
2015 yılında gerçekleşen yüzde 4'lük büyüme hızı Hindistan (yüzde 7,3), Çin (yüzde 6,8), Filipinler (yüzde 6,0), Pakistan (yüzde 4,2), Malezya (yüzde 4,7), Endonezya’dan (yüzde 4,7) sonra en yüksek büyüme hızıdır.
Diplomasinin de bir edebi, adabı var. Burası senin ülken değil, Türkiye. Sen konsolosluk binası veya konsolosluk sınırları içerisinde hareket edebilirsin, diğerleri izne tabidir.
Vatandaş sanıyor ki biz, önümüze gelen her proje için ÇED raporuna olumlu yanıt veriyoruz. Böyle bir algı var. Ancak aslında hiç de öyle değil.
Süt üreticileri de girdi maliyetleri ve ürün fiyatı makası arasında her yıl zarar etmektedir. 2002’de 15 kg süt ile 1 torba yem alınabilirken, 2016’da 40 kg süt ile 1 torba yem alınabiliyor.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı’nın bütçesine dikkatle bakınca, genel bütçe içerisinde sadece binde 2 kadar bir güce sahip. Diğer bakanlıklar (…) karşısında Türkiye’nin en güçsüz, en savunmasız bakanlığıdır.
2007-2015 yılları arasında istihdam oranımızı yüzde 46 seviyesine getirdik. Bu oran ile OECD ülkeleri içinde ABD'den sonra en fazla istihdam eden ülke olduk.
Özel yatlar için yakıtın litresi 1,25 liradan alınıyor, çiftçiler ise traktör ve biçerdöverde kullanmak için aldıkları mazot için 3,45 lira ödüyor.
Bugün Amerika’da bile hızlı tren yok. İngiltere'de yok ama Türkiye’de hızlı tren hayali hükümetimiz döneminde gerçeğe dönüştü.
Diyarbakır’da hava trafiği son 10 yıl içerisinde 10 kat arttı. Taşınan insan sayısı 200 binin altındayken, şu an 2 milyonun üzerine çıktı.
(Suriyeli sığınmacılar için hükümete) 10 milyar harcadıklarını söylüyorlar ya, külliyen yalandır. 1 milyar dolar bile harcamadılar.
Dünyanın hiçbir yerinde yüzde 85 katılımlı bir seçim olmadı.
Seçimler öncesinde AK Parti sürekli istikrar vurgusu yaptı, tek parti iktidarına rağmen, 17 milyar dolar yabancı sermaye çıktı.
2010-2014 arası ortalama yüzde 5,4 büyüme sağlandı. Geçen yılki yüzde 4’lük büyüme, birçok yükselen ekonominin iki katından fazla.
ABD'de ikiz kulelere yönelik saldırı sonrası birkaç akademisyen "Bunu devlet yaptı" yönünde açıklamalarda bulundu ve ABD hükümeti de bu akademisyenler hakkında işlem yaptı.
dünyanın hiçbir ülkesinde Cumhurbaşkanı ayrı bir hukuksal korumaya bürünmüyor.
Almanya parlamenter sistemle yönetiliyordu ama buna rağmen Hitler gibi bir diktatör ülkenin başına musallat oldu.
Nasıl Türkiye’de bir işsizlik var, Türkiye’den daha çok işsizlik Almanya’da, İngiltere’de, İspanya’da var.
Bugüne kadar en çok katılım 30 olmuş, ama şu anda EXPO 2016 Antalya'ya katılım 43'e çıktı, rekor kırdık.
Gelir dağılımı adaletsizliği açısından dünya üçüncüsüyüz.
AB ile yaptığımız geri kabul anlaşması Suriyelileri kapsamıyor, can güvenliği nedeniyle ülkelerini terk eden insanları da kapsamıyor.
Ekonomik olarak yılda ortalama yüzde 5 büyüyen ve enerji talebi her yıl yüzde 6 artan Türkiye’nin bu kadar iddialı bir hedef belirlemiş olması iklim değişikliği ile mücadeleye vermiş olduğu önemi göstermektedir.
Eskiden…üniversite sınavına giren kişi sayısıyla, üniversiteye kayıt yaptırma hakkı elde edebilen kişi sayısı arasında 10 kata varan bir fark vardı.
2002 yılından bu yana öğretmenlerin maaşlarındaki alım gücü yüzde 43 oranında düştü.
CHP, HDP, MHP ve Meclis'te temsil edilmeyen diğer partilerin aldıkları oyların toplamından daha fazlasını aldık.
Bana verilen rakamlar yanlış değilse, Avrupa’da asgari ücret 200 Euro.
13 yıl içinde siyasette vaat edileni mutlaka yerine getiren bir tavır sergiledik. Vaat ettiğimiz hiçbir şey eksik kalmadı.
2015'te, yüzde 3.8'lik son çeyrekteki büyümemizle beraber, dünyanın en hızlı büyüyen yedinci ülkesiyiz.
Faili meçhulleri bu ülkede AK Parti bitirdi.
70’ten fazla ülkeye vatandaşlarımız vizesiz girebiliyor.
Biz Rusya’nın bir numaralı doğalgaz tüketicisiyiz. Türkiye, gerektiğinde doğalgazı çok farklı yerlerden temin yoluna da gidebilir.
2002 yılı sonunda Türkiye ekonomisi yüzde 6,9 ekonomik büyüme performansıyla devrolmuştu. Şimdi büyüme 3,1.
2002 yılından bu yana Türkiye’de gelir dağılımı düzeliyor. G20 ülkelerinde ise gelir dağılımı bozuluyor.
AK Parti olarak birinci atılım dönemimiz olan 2002-2014 arasında işsizlik oranında önemli bir azalma kaydettik.
T-20 toplantısında, diğer ülkeler turizm gelirlerinde yüzde 20'leri aşan düşüşlerden bahsederken, Türkiye'nin bu ay itibarıyla düşüşü sadece binde 8'dir.
İşçilerin yüzde 80’i asgari ücretle çalışıyor.
MEB bütçesi 2002'ye göre 8 kat artarak 62 milyar liraya yükseldi.
Terör örgütünün bu terör faaliyetleri neticesinde turizm gelirlerine, turist sayısına, gidiş gelişlerine baktığımız zaman binde 38'lik bir kayıp var.
Türkiye, 7 Haziran seçimlerini uluslararası standartlarca demokratik olarak gerçekleştirmiştir.
Son 3 yılda iş gücüne ilk kez katılanların yüzde 54’ü ve yeni işe girenlerin yarıdan fazlası kadın.
6 aylık büyümemiz yüzde 3,2. Avrupa'da bunu yakalayabilen ülke hemen hemen yok.
Mayısın sonundan bu güne kadar Türk lirası dolar karşısında bu 6 büyük para biriminden sadece yüzde 7 daha fazla değer kaybetti.
Gençler arasında işsizlik oranı yüzde 30 civarında.
Türkiye Cumhuriyeti ordusu NATO’nun en büyük ordusu, yanılmıyorsam dünyanın da en büyük 3’üncü ordusudur.
Son 3 yıldır Zafer Bayramı kutlanamıyorsa, son 11 bayramın 8’i kutlanamamışsa bu ülkeyi yöneten zihniyette bir sorun var demektir.
(Türkiye) kendi savunma sanayine sahip (bir ülke haline geldi).
13 Ağustos’ta koalisyon sürecinin sıkıntıya girdiği andan itibaren dolar Türk lirası karşısında yüzde 22 değer kazandı.
Almanya'da neredeyse güneş yok, neredeyse enerjisinin üçte birini güneş enerjisinden sağlıyor.
Koalisyon dönemlerinin hiçbirinde rakamlar düzgün değildir.
Türkiye, demokratik standartlarını yükseltmiş bir ülke.
Cari açık, tarihi şekilde iyileşmeye devam ediyor.
(“Çocukların cinsel istismarı” başlıklı 103. madde çerçevesinde açılan) “... davalarda 2006’dan 2011’e yüzde 697’lik bir artış söz konusu.
AK Parti, geçmiş 13 yılda gösterdi ki bu ülkeyi borçlu ülkeden borçsuz ülkeye getirdi.
Türkiye'de 5 kişiden biri çiftçidir.
10 tarladan 7'sinde buğday tarımı yapılıyor.
Türkiye son 13 yılda 30 milyar liralık buğday ithalatı yaptı.
Sayın Faruk Çelik'in, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı yaptığı süre içinde toplam 15 bin insanımız hayatını kaybetmiştir.
Avrupa'da dahi bütün bu kritik süreçlerde hiçbir ülkede yüzde 87 seçime katılım oranı yakalanmamıştır.
Avrupa’da bir partinin yüzde 41 alması bir hayaldir.
Dünya ekonomisinin %85’ini oluşturan G-20 1. çeyrekte %0,7, Türkiye ise %2,3 büyüdü.
Türkiye ilk çeyrekte sağladığı yüzde 2,3’lük büyüme oranıyla, dünyanın 14’ncü sırasında yer aldı.
6 bölgede birinci olan parti, AK Parti'dir.
Türkiye dünyada enflasyonu en yüksek ilk sekiz ülkeden birisidir.
İcra dosyaları 2002’ye göre yaklaşık 4 kat yükselmiştir.
Sağlık Bakanlığı'nın bütçesi 1,5 katrilyon, Diyanet İşleri Başkanlığı'nın 5 katrilyon.
AK Parti 2014 yılında 1 milyon 370 bin kişiyi işe yerleştirdi
Doğu ve Güneydoğu bölgelerimize 12 yılda yaptığımız yatırım, bu yılın fiyatlarıyla 260 katrilyon lira, yani yaklaşık 100 milyar dolar
Sanayi, ağır sanayi, yerli sanayi... Şu an Türkiye üretmiyor, borca dayalı tüketim içerisinde.
Bugün her vatandaşımız yabancılara on bin dolar borçludur.
Türkiye tarım alanında AR-GE çalışmaları açısından dünyanın öncü ülkelerinden biridir.
12 yıl önce bu ülkede işsizlik oranı yüzde 6.6 idi, şimdi 11.3
2014 sonunda yardıma muhtaç insan sayımız 30 milyon 500 bine ulaşmıştır.
Maastricht kriterlerine (Avro’ya geçmek için gerekli olan) Avrupa’da iki ülke uyuyor, birisi Almanya birisi Türkiye.
Diğer partilerin 30 Mart seçimindeki oylarını koruması, HDP’nin de seçime bağımsız girmesi halinde AK Parti tek başına iktidar olamıyordu.
Cumhuriyet tarihinde ilk kez işsiz sayısı çalışan işçi sayısını geçti.
2002 yılından beri Türkiye ekonomisinin seyrine bakıldığı zaman, hedeflerin büyük oranda tutturulmuş olduğunu görüyoruz.
HDP barajı aşsa bile şu anki parlamento tablosu değişecek durumda değil.
İzmir’e şimdiye kadar 28 milyar TL yatırım yapmışız
Avro ne kadar değer kaybettiyse Türk lirası da aynı oranda dalgalanıyor.
Türkiye büyüme trendini nerelerden alıp nerelere getirdi, bunlar ortadayken, Türkiye'de bir istikrarsızlıktan bahsetmek kadar, istikrarsız bir zihniyet olabilir mi?
Kadına yönelik şiddetin %1400 oranında artmasıyla ödüyoruz.
Tüketici kredisi, banka kredi kartı borç batağıdır. Borç batağındaki vatandaş sayımız 5 milyon
Bireysel Kredi" ve "Bireysel Kredi Kartı" borcundan dolayı yasal takibe uğrayanlar 3,86 milyon kişiye ulaştı.
Bu yıl 4 bin mw civarında bir güç devreye almış olacağız. Bu, bir ülke eklenmesi kadar. Bulgaristan, Türkmenistan gibi ülkeler sayarız, o ülkeler kadar yıl ekleniyor.
İŞKUR'un işlevsel hâle gelmesi, yılda 50 bin kişiyi işe yerleştirirken 700 bin kişiyi işe yerleştirdiği noktaya gelmesi konusunda önemli düzenlemeler gerçekleşti.
Hollanda'nın, Konya'dan küçük olmasına rağmen, yıllık tarım ürünleri ihracatı 185 milyar dolar ... Türkiye'nin ise 12 milyar dolar
Avrupa'da en ucuz doğalgaz satan ülke Türkiye'dir. Elektrikte de en ucuz satan ilk 5 ülke arasındadır.
Türkiye 16 yıl aradan sonra canlı hayvan ve et ithal ediyor.
Türkiye'nin artık cari açık diye bir sorunu kalmamıştır.
Dünyada birçok ekonominin deflasyon riskiyle karşı karşıya kaldığı ve büyümenin son derece düşük olduğu 2014'te, Türkiye ekonomisi 3,3 büyüme kaydetmiştir.
2002’de 100 bin işçide 16 işçi hayatını kaybederken 100 bin işçiden 6 ölüm gerçekleşme noktasına geldik.
Bebek ölüm oranı 2012’de binde 7.4 iken, 2013’te 7.8’e yükseldi
2008'den bu yana -dünyada her yerde istihdam düşüşü yaşanırken, işsizlik artarken- 6 milyon yeni iş alanı oluşturduk.
Komşularla ekonomimizi yüzde 8'den yüzde 32'ye çıkardık
Biz geldiğimizde ortalama eğitim süresi 7 yıldı, şimdi 14 yıl.
Türkiye DEAŞ'ı 2013'te terör örgütü olarak gören ve kabul eden ilk ülkedir.
Adana işsizlikte 81 il içerisinde Türkiye’nin en işsiz kenti durumunda
biz Avrupalılardan 42 dolar daha fazla para veriyoruz doğalgaza
(24 Şubat 2015’te Malatya’da düşen iki F-4 uçağıyla ilgili) Pilotların kullandığı uçaklar dünyanın hiçbir bölgesinde kullanılmıyor.
Çıkıyor siyasi parti başkanları ‘Dökülün sokağa’ diyor. Bunu demokratik hak gibi takdim ediyor. Böyle bir demokratik hak yok
Silah bırakmıyor dediğiniz PKK, iki yıldır kurşun sıkmıyor.
2007’de 38 bin, 2013’te ise 258 bin çocuk uyuşturucu tedavisi için başvurdu.
Boşanma oranındaki yüzde, doğum oranını geçti.
Bütün dünyada doların değer kazanması sonrasında ulusal para birimlerinde benzer bir trend yaşanıyor.
Bizim elimizdeki son rakamlara göre, yüzde 10'ların altında olan on yıl önce iş gücüne katılım oranı kadın nüfusumuzda, yüzde 45'ler seviyesine gelmiştir.
ABD’de nükleer enerjinin payı artacak.
echSoup Türkiye Sivil Toplum Örgütleri için Yazılım Bağışı Programı
CHP’nin hiçbir alanda stratejisi yok. ‘HES’e, nükleere, doğalgaza, rüzgara karşı çıkarım.’ Türkiye’nin enerji politikası böyle yürütülmez.
2002'ye göre maaş ve ücretlerdeki reel erime, alım gücündeki azalma, maruz kalınan sosyal ve ekonomik depremin açık ispatıdır.
Türkiye ekonomisi son 12 yıl içinde 3,5 misli büyümüş.
Üretime baktığınızda, 2000'li yıllarda 5 milyon ton taş kömürü üreten ülke, 1,8 milyon tona düşmüş
Şimdi, Türkiye, net ihracatçıdır tarımda, ithalatçı değildir.
Gelişmiş ülkelere bakalım, görüyoruz ki tamamına yakınında başkanlık sistemi var.
Diyarbakır’a 12 yılda, 16 milyar lira yatırım yaptık
Sonuçları itibariyle, dün gece Meclis'ten, Sayın Egemen Bağış'ın Yüce Divan'a sevk edilmemesi yönünde bir karar çıkmış değildir.
Dünyada elindeki silahı dahi teslim etmemiş teröristle teslimiyet anlaşması yapan Tayyip Erdoğan ve Ahmet Davutoğlu hükümetlerinden başka bir örnek yoktur.
G-20, OECD standartlarında gelir dağılımını en iyi düzelten, örnek gösterilen bir performans sergiledik.
Bizim dönemimizde sadece son 7 yılda yaklaşık 7 milyon insanımıza istihdam oluşturduk
AB ülkelerinden ithalat toplamda yüzde 1 artarken; bizim AB’ye olan ihracatımız yüzde 11’ler seviyesinde arttı.
Büyüme hızı anlamında dünyada ilk 3’teyiz.
Çocuk gelin sayısında Türkiye dünya üçüncüsü
(Suriye yardımlarının) 4 yılda Türkiye'ye maliyeti yaklaşık 5 milyar $. Avrupa ülkeleri, batılı ülkeler, İslam ülkeleri, uluslararası kuruluşlar, hepsinin katkısı ise 245 milyon $.
Aile içi şiddet nedeniyle Türkiye'de 170 kadın öldürülmüş, Almanya'da ise 303. Almanya'daki durumu hiç duymuyoruz ama Türkiye'dekini sağır sultan bile duyuyor.
Geçen yıl Türkiye halkının da desteğiyle Somali'ye 400 milyon dolar yardım ettik.
...bu iktidar, ekonominin can suyu olan tasarrufları Türkiye Cumhuriyeti tarihinin en düşük seviyesine indirmiştir.
Eşcinseller kan verme konusunda risk grubundadır. AIDS virüsü eşcinsellerde yoğun olarak gözükür"
AK Parti hükûmetleri boyunca 5 milyon 600 bin işsize iş kapısı açıldı.
28 AB üyesi ülkeyle kıyaslandığında genel devlet bütçesi dengesi en iyi durumdaki 4'üncü ülke konumundayız.
Türkiye’de 2009’dan bu yana 100 olan milli gelir nispet olarak 120’ye çıktı, aynı dönemde Avrupa’da 100’den 98’e geriledi, negatif büyüme var.
İzmir vergide merkezî bütçeye 7 verip 1 alıyor.
Sera gazının azaltımında pek çok ülkeden daha başarılı konumdayız.
Soma Termik Santrali, Türkiye elektrik üretiminin yüzde 7'sini karşılıyor.
Okuma becerisi açısından Slovakya’dan sonra sondan ikinciyiz.
Türkiye’de AK Parti de dahil hiçbir parti barajın indirilmesiyle ilgili girişimde bulunmadı, sadece AK Parti bunun tartışılması için çağrıda bulundu
Kadına karşı şiddeti önlemede tek başına eğitim de bir şey ifade etmiyor. Tahsil arttıkça dayağın dozu da artıyor
İstanbul, Şangay ve Bombay'ın ardından 'en kirli kentler'den biri...
Bu işi (Bedelli Askerlik) zaman zaman kaşıyorlar. Bunlar doğru yaklaşım tarzları değil.
2002'de göreve geldiğimizde Gayri Safi Milli Hasılamız (GSMH) 4 kat artmış durumda ve 820 milyar dolarlık bir GSMH noktasına getirdik.
Yaklaşık 2,5 milyon işsiz, iş bulmaktan umudunu kesmiş. Dünyanın hiçbir yerinde umudunu yitirmiş böyle bir nüfus yok.
Biz iktidara geldiğimizde Türkiye dünya ekonomi liginde 26’ncı sıradaydı, şimdi 16’ncı büyük ekonomik gücü, Avrupa’nın da 6’ncı büyük ekonomik gücü.
ABD’de 1 ayda 500 bin kişi iş kaybetti krizde. Türkiye’de istihdamımızda en ufak bir azalma olmadı.
(Maden kazalarını) önlemek için ne yapacağız? Teknoloji ağırlıklı havza ve proje madenciliği yapacağız. Tüm muhataplara bakacağız. Benim tarafımda sadece teftiş var.
Eski Türkiye olsaydı, bir seçim olsaydı popülist gayelerle bütçe açığı artardı.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti 90'lı yıllarda gayrisafi milli hasılasını arttıramadı, yerinde saydı, geriledi.
Dünyada kömür üretiminde Almanya 1., Türkiye 28. Son 30 yılda madenlerde ölen işçi sayısı Almanya’da 0, Türkiye’de 1580
Türkiye dünyanın en uzun köprüsünü Marmara Denizi'nin üzerine yapmaya başladı.
Paralel Yapı’nın ihaneti sadece 17 ve 25 Aralık'la sınırlı değil. Moody’s ve Fitch'in iklim değiştirmeye yönelik açıklamalarında bu yapının parmağı var.
BM'de temsil edilmeyen bir gücün Türkiye'den geçmesine izin verilerek Türkiye anayasal bir suç işlemektedir.
Erdoğan'ın Gazze hassasiyeti lafta. Gazze'ye yardım için düzenlenen uluslararası toplantıda 30 ülke var, Türkiye yok.
Türkiye'de her gün yaklaşık 10 kişi intihar ediyor. Halkın psikolojisi bozuldu. Bu devirde imam intihar ediyorsa cemaat ne yapmaz?
TBMM’de denetim yetkisini kullanan, hukukun üstünlüğünü savunan tek bir parti var, o da CHP’dir
IŞİD öldürüyor ama işkence yapmıyor.
22 yıl sonra ilk kez sokağa çıkma yasağına Yeni Türkiye'de tanık oluyoruz.
Kalkınma yardımlarında da İngiltere ve ABD’den sonra 3’ü duruma geldik.
Türkiye AB ülkeleri arasında konut ve sanayi doğalgaz fiyatında en ucuz ülke
Dünya Saydamlık Örgütü’nün yayınladığı listede geçen sene 65. sıradaymışız, 52. sıraya gelmişiz
Karbon salınımını %21 azalttık.
Biz, Güney Kore'den önce otomobil ürettik. Bugün Güney Kore'nin dünya çapında 3 markası var, bizim otomobil markamız yok.
Makedonya'yı, anayasal ismiyle tanıyan tek ülke biziz.
Bu yılın ilk çeyreğinde büyüme yüzde 4’ün üzerindedir. Avrupa ülkeleri arasında 1’i aşan büyüme olmamıştır.
2003 yılından bu yana, yani bu iktidarın başlangıcından bu yana toplam işsiz sayısı 2 milyona yakın daha fazla.
İran’la ticaret hacmimiz 2012 yılında 20 milyar dolar, 2013 yılında ise 15 milyar dolar
Dünya Sağlık Örgütü'nün madencilikle ilgili sözleşmesi kabul edilmedi
Hatırlayın 2002 öncesini. Zarar eden bir PTT... Bugün PTT Genel Müdürlüğümüz yılda 200 milyon lira civarında kar ediyor.
Şu anda ülkemizde 38 milyon icra dosyası var.
Özel şirketlerin borcu 10 kat artmış.
(Türkiye) Yolsuzluk Algılama Endeksi'nde 2003 yılında 133 ülke arasında 77'nci sırada yer alırken 2013 yılında 50'nci sıraya yükselmiştir.
AİHM’e başvuru sayısı açısından Türkiye 2.likten 4.lüğe gerilemiştir
2003-2006 döneminde yolsuzlukla etkin mücadele amacıyla bu alanda önemli 7 adet uluslararası sözleşmeye taraf olunmuştur.
IMF’ye borç veren bir ülke olduk
OECD ülkeleri arasında işsizlik şampiyonuyuz.
Türkiye'ye gelen turistlere daha rahat vize alabilmelerini ve gezmelerine fırsat vermek düşüncesiyle 'e-vize' çalışmasına başladık. Bunun dünyada da bir örneği yok.
Dış ticaret açığımızın iyileşmesi onlarca yılın zirvesine ulaştı.
'‘Öğretmen açığı AK Parti iktidarı tarafından aşama aşama 350 bine getirildi.’'
(Türkiye) kişi başına düşen milli gelirde Japonya ve AB ortalamasının yüzde 50-60'ına ulaştı.
Helikopterini, tankını ve savunma sanayiinin yüzde 75’ni yapan ülke olduk
Nasıl bir taraftan 26 havalimanını 52 havalimanına çıkartmış isek...
AK Parti iktidara gelene kadar Türk devletlerini bir araya toplayan bir konsey yoktu. Türk Konseyi’ni başında Recep Tayyip Erdoğan’ın olduğu Türkiye Cumhuriyeti kurdu.
Türkiye’de 2003’ten 2014 tarihine kadar ithal tarım ürünlerine, ete ve tarım ürünlerine ödenen para 79 milyar dolar
2023 senesine yaklaşırken Türkiye, dünyanın en büyük 10 ekonomisi olması gibi bir hedef koymuştuk. Bugünlerde ilk 20’den dışarı çıkma tehlikesiyle karşı karşıyayız.
(İsrail’in Gazze saldırısı hakkında) İslam ülkelerinin çoğu susuyor.
İşte şu anda G-20'nin üyesi olan bir Türkiye var. Bizden önce G-20 üyesi olan bir Türkiye yoktu. G-20 diye de bir süreç başlamamıştı.
Biz ilmi araştırma seviyesinde 2. ligdeyiz. 15-20 senedir bu böyle.
Çocuk gelinlerde dünya üçüncüsüyüz.
İstanbul’da denizin altından biliyorsunuz Marmaray’ı yaptık, bunu yapan biziz. Bununla ilgili ne Demirel’in, ne Ecevit’in burayla ilgili en ufak bir katkısı yok.
Özellikle küresel kriz ortamında birçok ülke AR-GE harcamalarını kısarken, çok ciddi anlamda bu programlarını dondururken ülkemiz bu harcamalarını artırmaya devam etti.
2002 yılında 847 bin kişi kredi kartı borcuna sahip. Haziran 2014 itibariyle 3 milyon 165 bin kişi olmuş. Borçlar 334 Milyar TL’ye çıkmış.
Şu anda dünyadaki kömür ihtiyacının yüzde 40'ını ABD tek başına karşılıyor.
...son beş yılda, 2009 ve 2013 yıllarında, Türkiye’de 48.300 düzensiz göçmen yakalanmıştır.
HES Santrali’nden derelere verilen suyun oksijen oranı daha yüksektir.
1992 yılında Zonguldak Kozlu’da yaşanan maden faciasından sonra dönemin başbakanı, başbakan yardımcısı ve bakanları olay yerine gitmemiştir
N'olcak şimdi?!  Lancet ve Elsevier'in yayından kaldırdığı  "ANİ ÖLÜM" COVID-19 Aşısı Otopsi Makalesi hakem değerlendirmesinden geçti ve yayımlandı!!    Makale; "Ölümlerin %73,9'unun doğrudan COVID-19 aşısından kaynaklandığını" söylüyor.   Ülkemizde bu aşıların goygoyculuğunu yapanlar, bir gün mutlaka hesap verecekler.
İstanbul'da HDP tarafından düzenlenen Nevruz kutlamalarında terör örgütü PKK paçavraları açılıp, bebek katili teröristler lehine sloganlar atılmış.   Terör örgütü PKK paçavrasının Türk şehri İstanbul'da açılması kabul edilemez.
Dubaili bir milyarderin 3. Eşi olmak?
AŞI GERÇEKLERİ  Aşı,aktif bağışıklık sistemini güçlendirmek için yapılıyorsa  Bebekler 6-24ay boyunca pasif bağışıklığa sahiptir.Aşıların çoğuna doğumda başlanıp 6.aya kadar tamamlanır  Bebeklerde 12.aya kadar aktif bağışıklık olmadığına göre, Bu aşılar neyi kuvvetlendirmektedir?
N'olcak şimdi?!  Lancet ve Elsevier'in yayından kaldırdığı  "ANİ ÖLÜM" COVID-19 Aşısı Otopsi Makalesi hakem değerlendirmesinden geçti ve yayımlandı!!    Makale; "Ölümlerin %73,9'unun doğrudan COVID-19 aşısından kaynaklandığını" söylüyor.   Ülkemizde bu aşıların goygoyculuğunu yapanlar, bir gün mutlaka hesap verecekler.
“Türkiye Başsavcısı.”
Zafer Partisi Hakkari İl Başkanı Kazım Demir:  • Ümit Özdağ Doğu'da yaşamadığı için buraları bilmiyor.  • Devlet Bahçeli'yi desteklememiz, sahip çıkmamız lazım.
YATA Turkey de fon almış. YATAcılar kimdi iyi parti gençlik kolları mı? Türkiye mülteci ülkesi olsun diye fon veren USAIDden fon alan iyi partililer..
Pek sayın eski genel başkan. O dönem Gırgır dergisinin çizeriydim. Türkiye'yi generaller yönetiyordu. Siyasileri aşağılayarak çizmek serbest, generali yakışıklı çizmek bile kodes sebebiydi. Aşağıdaki Gırgır kapağı yüzünden dergi kapatıldı ve yazı işleri müdürü, çizeri generallerin engin hoşgörüsünden ağır bir şekilde nasibini aldı. Yani kısacası... Sallamayınız.
SON DAKİKA: UEFA, Beşiktaş - Maccabi Tel Aviv maçının İstanbul'da oynanmamasına karar verdi. (TRT Spor)
Baran "Kürdistanlıyım" dediği için Twitter'da ırkçıların hedefi oldu, üstüne de okuduğu üniversite faşistlerin gazıyla akıl almaz şekilde disiplin soruşturması başlattı. Kendisiyle konuştum, dünden beri sürekli tehdit aldığını söyledi. Kürt düşmanlığı artarak devam ediyor.
ABD, LGBT'li askerleri 30 gün içerisinde ordudan atacağını duyurdu.  (Phil Stewart - Reuters)
ÖZGÜR ÖZEL…  BU ÇOCUK SİZİN  BELEDİYE KURSLARINDA YETİŞTİRDİĞİNİZ GENÇLERDEN Mİ?  CHP’NİN OKLARINDAN BİRİNİNİN RENKLERİNİ  BU GİBİ GENÇLERİN  HATRI İÇİN Mİ DEĞİŞTİRECEKSİNİZ?  LÜTFEN CEVAP VER… KAMU OYU MERAK EDİYOR…
Bu ne şimdi???
Yasadışı bahis siteleri, üstü kapatılan bir çok usulsüz işler ve türlü oyunlarla takılacak 5. Yıldızdan çok daha gerçek bir 5. Yıldız vardır orada sayın Metin Öztürk  "Bazıları"  dediğiniz takım sizin yönetiminizden önce senelerce temiz rekabet sonucu fazlasıyla ezici sonuç alan Türkiyenin
İlk atanan heyet bilirkişi değilmiydi? Neden el çektirildi?  Bunuda net açıklar mısınız?
Şu adamın dünyayı 3. Dünya savaşına sürüklediğini düşündükçe
Doğu Dizisinde Çarşaflı Kadınlar Sahnesi...
Dünyanın en derin mağarasının belgeselini çeken Ruhi Çenet, video öncesi Türkiye Mağaracılık Federasyonu'ndan destek istediğini ancak kendisini tiye aldıklarını söyledi.
Ahmed Şara’nın Erdoğan tarafından kabul edildiği salonda Mustafa Kemal portresi yer almadı.   Devletin paradigma değişiminin özeti.
Milli İstihbarat Teşkilatı ve Emniyet Genel Müdürlüğünün dikkatine, ODTÜ’de Türk milliyetçisi öğrenci ve öğretim üyelerine saldırı düzenleyen, TUSAŞ’a yapılan terörist saldırıyı öven kişi TUSAŞ’ta 6 ay staj yapmış.
Maç sonucu |  MKE Ankaragücü'müz 0 - 1 Solwie Energy Fatih Karagümrük
Apo ile uzlaşılırken… 31 Mart’ta CHP-DEM arasındaki kent uzlaşısı PKK faaliyeti diye suçlanıyor. Esenyurt iddianamesinde kent uzlaşısı soruşturmasının İmamoğlu’na genişletileceği anlaşılıyor. DEM, CHP ile uzlaşınca terör… AK Parti ile uzlaşınca ‘barış’ oluyor.
Yurtdışında maçı kazanan sporcunun eldiveninin içine sert yabancı yabancı madde koyduğu ortaya çıktı.
“Anlatılmayan Tarih” isimli bir kanalda video çeken şahıs:  “Bana, ‘Atatürk’ü neden sevmiyorsun’ diye soruyorlar.  Müslümanım da ondan.  O dönem yaşamış olsaydım başıma zorla şapka takılacaktı.”
Hollywood yapımı Korku filmi değil !  Salı günü çekilen bu görüntüler California'ya ait.
Kanser hiç yoktan artmadı ! Titanyumdioksit adında bir madde var. ve bu maddenin ne kadar tehlikeli bir madde olduğunu kendisinden okuyalım. titanyumdioksit konuşuyor. merhaba!  Ben Titanyum Dioksit
Erzincan KATLİAMI!  Sokak Canlarının CANLI CANLI gömüldüğünün ispatı!  Belediye önce çıktı bizim barınağımız değil dedi, şimdi ise yaşamını yitirmiş ölü topladığımız hayvanlar diye açıklama yapıyorlar!
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
Bir hoca: “Sigara içmek haramdır. Sigara içene selam verilmez.”
MHP'nin sembolü mü? Senin tarih hocanı s. ben...
Bir oyuncu, Counter-Strike’da 2013’de piyasaya sürülen ve daha önce hiç kimsede bulunmayan "StatTrak Sertleştirilmiş Kasa" AK-47 modelini kutudan çıkartmayı başardı.  Bu nadir modelin piyasa değeri yaklaşık 1 milyon dolar
Irak’ta 37 yaşında bir "Adam" 9 yaşındaki kız çocuğu ile evlendi.
Fransa'nın Paris şehrindeki 3 Michelin yıldızlı Epicure restoranında tavuk böyle servis ediliyor!
Amerika'da demokratlar çok iyi başkan adayı çıkarabilecekken parti baronları Biden'ı aday yaptı. Adam apaçık demans hastasıyken "Biden ülkeyi yönetebilir" dediler. Sonra da önseçimde sıfır çeken Harris'i aday yapıp övmeye başladılar.  Tanıdık geldi mi?  Gelmeli.
Ankara Batıkent metrosunda
Margot Robbie, Taksim’de görüntülendi.
İBB, sadece taksilerin rengini değiştirerek sorunu çözeceğini iddia ediyor. Komedi gibi. Zavallı bir zihniyet...  Rant için 2.500 yeni plaka çıkarıp adına çözüm demek… Utanç verici. Bu süreçle mücadelemiz yeni başlıyor.
Doktor Sinan'ın unutulup gidecek hikayesi:  "36 yaşında genç bir doktoru toprağa verdik bugün. İsmi Sinan. Cenazesine hiçbir doktor arkadaşı gelmedi. Kimi "Ameliyat günüm," dedi, kimi "Polikliniği bırakamıyorum," dedi. Kimi "İznim bitti," dedi, kimi "Diğer doktorun yerine bakıyorum," dedi. Kimi "Uzak, yetişemem," dedi, kimi "Ben zaten çok yakın değildim," dedi. Dediler de dediler. İçlerinde bir ‘su testisi su yolunda’ minvalinde düşüncelerle özür beyan ettiler. Belki üzüldüler ama sanırım kendilerine; empati yapıp genç yaşta ölmüş olmalarına.  İnt*har etmesine şaşırmadı kimse. Hatta şaşırmamış olmalarına şaşırdılar kendilerinin. "Dengesizdi," dediler, "Bomba gibiydi," dediler, "Fevriydi," dediler, "Bize bir hayrı yoktu," dediler, "Kendine bile hayrı kalmamıştı," dediler. Dediler de dediler.  Sinan benim 16 yıllık arkadaşım. Üniversite 1. sınıfta tanıştık ve ilk 3 yılımızda neredeyse yediğimiz içtiğimiz ayrı gitmezdi. 3. sınıfta eve çıktık, ev arkadaşlığı yapamayınca evleri ayırdık ama dostluğa devam ettik. Okul bitti, atandık derken artık sosyal medyadan görüşür olduk; 3-5 ayda bir telefonda konuşuyorduk, senede bir de yüz yüze… ama hiç ayrılmamış gibi aynı devam ederek. Çünkü yakın arkadaşlar böyledir.  Hayatı hep uçlarda yaşamayı seviyordu. Hüzünlüyken dibine kadar melankoli… Neşeliyken inanılmaz neşeli olur, ortamı domine ederdi. Espriler, kahkahalar; keyifli adamdı. Şeytan tüyü vardı, kadınlarla çok iyi iletişim kurardı. Bir sürü sevgilisi olurdu.  Sinan’ın hikayesi: 2 sene önce başına talihsiz bir olay geldi. Haberlerde duymuşsunuzdur kesin; "cani doktor sevgilisini 5 yerinden b*çakladı" diye. Medyada böyle duyuruldu Sinan’ın haberi. Sosyal medyada infial olunca savcı attı içeri. Anestezi ihtisası yapıyordu o sırada.  Olayın aslı şöyleydi: sevgilisiyle restoranda tartışıp, tuvalete diye kalkıp evine gitmişti Sinan. Telefonda ayrıldığını söyleyip bir daha onunla görüşmeyeceğini, evdeki eşyalarını da poşete koyduğunu, yarın evde yokken gelip almasını söylemişti kıza (mesaj ve aramalar delil olarak mahkemeye sunuldu). Kız çok sinirlenip taksiyle Sinan’ın evine geldi. Daha önceden tatile giderken kedisine baksın diye sevgilisinin kız kardeşine verdiği evin anahtarıyla kapıyı açıp eve girdi. Sinan’a vurarak onu uyandırdı. Tartışmaya başladılar. Sinan kızı evden kovmasına rağmen “Bu vakitte gidemem biyere” deyip kız pijamasını giydi. Sinan birlikte yatmak istemeyince tartışma tekrar başladı; kız mutfaktan bıçak alıp "Seni hastaneye rezil edeceğim" diyerek kendi saçlarını kesmeye başladı. Sonra bıçağı tutmaya çalışırken aralarında arbede yaşandı. Haberlerde ise cüzdanını almaya gittiğinde Sinan’ın kendisine işkence ettiğini söyledi. Bu sırada kızda ve Sinan’da sıyrıklar meydana geldi. Kızda 4 tane cilt kesisi vardı penetrasyon yok, 1 tanesi de 1.5 cm penetre olmuş ve kısmi pnömotoraks gelişmişti kızda. Tüp takmaya bile gerek yok aslında dedi göğüs cerrahi ama "Olay infial uyandırdı, Sinancım, adli olay takmamız lazım" dediler. Sinan’da da 4 yerinde sıyrıklar ve muhtelif yerlerinde morluklar mevcuttu (Adli tıp raporlarına göre). Sinan da kızdan şikayetçi oldu darp ve yaralamadan.  Sinan kapıyı açıp komşuları çağırmıştı (komşular Sinan lehine tanıklık ettiler), sonra Sinan polisi arayıp eve polisi çağırdı. Bu haber ise sosyal medyada basının çarpıtmasıyla yukarıdaki gibi duyuruldu. Öld*rmeye teşebbüsten tutuklu yargılamaya başladılar.  Kız sonra şikayetini geri çekti ve Sinan içerden çıktı. Ama rezil olmuştu bir kere. Kamu davası devam ediyordu. Sinan kanıtların lehte olduğunu söylemişti bana. Kızın psikopat olduğunu, "Ya benim olursun ya da hapse tıktırırım seni," diye tehdit ettiğinden bahsetmişti ve kızla sevgili olmak zorunda kaldığını ima etti. Temyize kadar gideceğini, aklanana kadar bu işin peşini bırakmayacağını söylemişti son konuşmamızda. ++++++++
Kürt tiyatro sanatçısı Bavê Teyar, ardında unutulmaz eserler ve direniş mirası bıraktı. Ailesinin, sevenlerinin başı sağolsun.
Rammstein solisti Erzurum'da akrabalarıyla buluştu! Dünyaca ünlü Alman metal grubu Rammstein'ın solisti Till Lindemann, Palandöken tatili öncesi Erzurum'un Aziziye ilçesine bağlı Çiğdemli köyünde akrabalarıyla bir araya geldi.
3 harfli marketin ekmek dolabında başıboş kedi görüntülendi.
Uyanın. Tepki verin. Dünya uyandı. Nedir bizdeki bu ölüm uykusu? ABD Teksas eyaletinden sonra New Hampshire eyaleti de chemtrails’i yasakladı. Gökyüzü semalarımızda uçan chemtrails uçaklarını istemiyoruz. Havamızı, suyumuzu, toprağımızı ve dolayısıyla tüm yiyeceklerimizi zehirliyorlar. Chemtrail'i kullanarak, stratosfere toksik (aerosoller) kullanıyorlar. Hasta değilsiniz!  Kimyasallarla zehirleniyorsunuz. Tepkinizi gösterin sessiz kalmayın! Chemtrails bir iklim manipülasyon silahı dışında ayrıca bir kitle imha silahıdır. Son günlerde artan Hastalıklar; - Zatürre - Eklem Ağrıları - Grip, Nezle - Öksürük - Burun Akıntısı - Nefes Darlığı. Bakın çevrenize. Hasta olmayan var mı? Öyleyse bu sessizlik nedir? Tepkinizi gösterin sessiz kalmayın. Paris İklim anlaşması ve Açık semalar anlaşmasından hemen çıkılmalıdır!.. Sessiz kalmayın. Ses verin. Birlik olmalıyız.
Kadın aldatıyor Boşanma davası açılıyor. Boşanma davası süresince erkeği evden uzaklaştırıyor  Altınları alıyor Mehir varsa alıyor Erkeğin malının yarısını alıyor Üstüne bir de tedbir nafakası alıyor Çocuk varsa çocuğu da alıyor....
21 Ocak Salı günü Kartalkaya’da meydana gelen yangında maalesef 78 vatandaşımız hayatını kaybetti. Milletçe yüreğimiz yandı.  Yangının hemen ardından görev alanımızla ilgili İçişleri Bakanlığı olarak iki Mülkiye Müfettişi görevlendirdik ve derhal inceleme çalışmalarına başladılar.   Müfettişlerimiz;  Bolu Belediyesi ile ilgili raporunu 28 Ocak 2025 tarihinde (7. gün),  İl Özel İdaresi ile ilgili raporunu ise 31 Ocak 2025 tarihinde (10. gün) tamamladı ve Bolu Valiliğine teslim etti.  Bolu Valiliğimiz de müfettiş raporlarını Bolu Cumhuriyet Başsavcılığına gönderdi.   Sayın Cumhurbaşkanımızın da ilk günden itibaren ifade ettikleri gibi, yangında ihmali olanlar, milletimizin yüreğini yakanlar hak ettikleri cezaları çekecekler.   Bu vesileyle yangında hayatını kaybeden vatandaşlarımıza bir kez daha Allah’tan rahmet; yakınlarına başsağlığı diliyorum.
ABD, Türkiye'ye yapay zeka kısıtlaması getirdi.
Ev sahipleri anlatıyor ;Evimi kiraya verdim, iş için başka şehre gittim.İlk 4 yıl herşey iyiydi ama çalıştığım şirket  battı, işimi kaybettim. Şimdi doğduğum şehre geri döndüm.Evime ihtiyacım var, ama kiracıdan evimi geri alamıyorum! 3 yıldır mahkemelerle uğraşıyorum. Bir de istinafı bekle diyorlar. Bu mağduriyet ne zaman bitecek? Davaların bu kadar uzun sürmesi hiç adil değil !
İlk Türk korku filmlerinden biri kabul edilen Mehmet Muhtar’ın yönetmenliğini yaptığı Drakula İstanbul’da (1953), dünya sinema tarihinde Dracula’nın sivri dişlerinin gösterildiği ilk film olma özelliğini taşır. Toplam 102 dakikalık filmin ilk 36 dakikası, Nişantaşı’ndaki And Film platosunda kurulan sette çekilen Transilvanya sahnelerinden oluşur. Drakula İstanbul’dada çocuklara musallat olunan semt Eyüp olarak geçse de filmdeki mezarlık sahneleri dekoratör Sohban Koloğlu’nun anlatımına göre yine And Film’in platosunda kurulan sette çekilmiş. Filmdeki ilginç bilgilerden biri ise teknik imkansızlıklar nedeniyle mezarlık sahnesindeki sis efektinin set işçilerinden oluşan 40 kişilik bir grubun aynı anda üç dört sigara birden içmesiyle oluşturulmasıdır.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, yangınla ilgili "yetki alanımızda değil" diyen Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'a:   "Otelin düzenli kontrolleri ve yeterliliklerinin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor.  Yeterlilikle ilgili bugüne kadar itfaiye tarafından bildirilmiş olumsuz bir durum bulunmamıştır."
Bitlis Tatvan’da nadir görülen beyaz gelincik görüntülendi.
Milyonluk skandal sonrası ödül gibi atama
Ege'de ve Santarino'da gökyüzünde uğultu sesi mevcut. İnsanların kulaklarında ciddi basınç var.
Dinomo Kiev futbolcusu Kristian Bolivar: Türkiye’de yaşanan yangın faciası için üzgünüm gollere sevinmek çok içimizden gelmedi. Türk halkı için üzgünüm
28 Years Later’ın tamamı iPhone 15 Pro Max’la çekildi.
Alvaro Morata: “Türkiye’den sadece Galatasaray’ı tanıyordum. Avrupa’da isminden pek fazla söz ettirdiği için. Türkiye’nin en büyük kulübünde forma giymek için sabırsızlanıyorum.”
Ecem Taşer ayrılmış HAHAHAHAH
Saç boyatmak, doping testlerinden geçmeyi sağlıyormuş. Yapay zeka da durumu onayladı.  Galatasaray’da nerdeyse sakatlık dönüşü bütün futbolcular saçlarını boyatıyor.  Bu konunun tesadüf olduğunu düşünmüyorum.
Kuzey Kampüsümüzdeki kafe işletmesine yönelik eylemlerle ilgili son günlerde basında yer alan haberler üzerine açıklama yapma gereği doğmuştur.    Haberlere konu olan ve uzun yıllardır farklı bir işletmeci tarafından işletilen kafe, öğrencilerimize daha kaliteli ve uygun koşullarda hizmet sunmak amacıyla hazırlanan teknik şartları karşılayan başka bir girişimci tarafından ihale yoluyla kiralanmıştır. Söz konusu işletme, kamuoyunda yer alan iddiaların aksine herhangi bir kahve markasının iştiraki değildir.    Üniversitemizin hizmet verilen alanlar kapsamındaki temel önceliği, öğrencilerimize sağlıklı bir yeme-içme ve ders çalışma ortamı oluşturmaktır. Bu doğrultuda öğrencilerimizin ihtiyaçlarını karşılayacak şekilde gerekli düzenlemeler yapılmış ve işletme koşulları iyileştirilmiştir.   Özel teşebbüse kiralanmış alanda kimi öğrencilerimiz tarafından gerçekleştirilen işgal eylemi, işletme hakkının engellenmesinin yanı sıra üniversitemizdeki barış ortamını da olumsuz etkilemiştir. Kampüsümüzde çoğulcu ve çeşitliliğe büyük önem veren eğitim-öğretim faaliyetlerinin korunması amacıyla, eylemlerde provokatif rolü olduğu tespit edilen bazı öğrencilere üç gün kampüse giriş kısıtlaması getirilmiş ve haklarında idari soruşturma başlatılmıştır.    Boğaziçi Üniversitesi olarak, uluslararası standartlardaki eğitim süreçlerimizin sağlıklı ve kesintisiz biçimde sürdürülmesi için titizlikle çalışıyoruz. Bu süreçleri sekteye uğratabilecek ve üniversiteye zarar verebilecek eylemler, dünya çapındaki saygın üniversiteler tarafından asla hoş görülmediği gibi kurumumuzda da kabul edilemez.    Kamuoyuna saygıyla duyurulur.    Boğaziçi Üniversitesi  Kurumsal İletişim Koordinatörlüğü
Millet zehirlendiğinin farkında artık
İslami diye çocuklarınıza koyduğunuz Arap adlarının anlamı :  Bekir→ Deve yavrusu Osman → Yılan yavrusu Burak→ Katır / Eşek  Hacer→ Taş Ecrin→ Ücret Efsun→ Üfürük Eliz→ Tekme Melis→ Şişko Sude  → Ezik Mirza → Hastalık Sanem → Put Lerzan→ Titrek  Çocuklarınıza Türkçe adlar verin. Geleceğe yön vermenin ilk adımı budur.   Biz arap değil Türk'üz.!
Sürekli devam eden   - Solunum Yolu Hastalıkları - Nefes almada zorlanma/hırlama - Baş Ağrıları - Boğaz Ağrıları - Zatürre  Bu sıkılan Kimyasallar yüzünden  Chemtrails Jeomühendislik  Bağışıklığınızı doğal gıdalar tüketerek güçlendirin, kimyasal ve şekerlerden uzak durun!
İddiaya göre, AVM'lere giriş 1 TL olacak. Gelen gelir ile AVM'nin giderleri karşılanacak. AVM'lere giriş ücretli olacak.   Ne düşünüyorsunuz?
Aaaaa bunu ilk defa gördüm ne bu ?
Paylaş, paylaştır. Osimhen topsuz alanda rakibine yumruk atıyor. Pozisyon net kırmızı kart olması lazımdı ama Türk hakemleri Galatasaray’ı kollamaya devam ettiği için kart dahi çıkmadı. Yazıklar olsun emek hırsızları!  Rizespor - Galatasaray
NASA Açıkladı: “Güneş sisteminde tuhaf şeyler oluyor.”  “Jüpiter ve Satürn güneş sisteminden ayrılabilirler.”  (Nature Astronomy)
Bayburt'ta Pablo Picasso’ya ait tablo ele geçirildi  Tablonun 6 milyon Euro’ya satışa çıkarıldığı ortaya çıktı.
Bayburt’ta düzenlenen operasyonda ünlü ressam Picasso'ya ait olduğu değerlendirilen tablo ele geçirildi.
Bugün Suriyeli ama Türkiye kimliği almış bir kadın bebeğine iğne yaptırmak için geldi,  reçetesine baktığımızda reçetenin başka birinin adına olduğunu fark ettik. Kendileri TC Vatandaşı olduğu için ilaca para ödüyorlarmış, o da Suriye kimliği olan bir tanıdıklarının çocuğunun adına yazdırmış. Bebek kız kimlik ise erkek bir çocuğa ait yani doktorun da bunu fark etmeme şansı yok. İkisini de şikayet ettim. O ilaç sizin babanızın çiftliğinden gelen parayla değil; bizim vergilerimizle karşılanıyor. dolayısıyla acıdığınız insanlara evrakta sahtecilik yaparak yardım edemezsiniz, çok istiyorsanız ilacın parasını siz karşılayın.
Bebek katillerine 5 ay önce operasyon yapılmış ama basın görmemiş. Hemşire Mehtap S. laik değil başörtülü,çete lideri Mustafa Kemal'in cemevinde değil camide fotoğrafı olsaydı ünlüler help turkey hashtag açar solcular Netenyahu'ya müdahale çağrısı yapardı.
Sen mafya mısın nesin? Başsavcı Akın Gürlek’i eşi ve çocuklarıyla tehdit edecek kadar mı zıvanadan çıktın?Bu kadar mı turpun büyüğü heybede? Ortaya çıkacaklar nedeniyle başına gelecekleri öngördüğün için mi devletin savcısına saldırıyorsun. Korkun ne?
Es-selamü aleyküm bizim mahalle  Mutlu hafta sonları  Vay bee sevgi seline bakın
Torpil yok, dayısı olan yok, göstermelik mülakat yok; liyakat var, adalet var, şeffaflık var.    Tüm Türkiye’de de böyle olacak.   İşte İBB’nin zabıta ve itfaiye memuru alım sınavı.
Bu arkadaş kodu vermiş ana attığı Deterjanpazarı linkine ulaşamıyorum. Bi googleyip yardımcı olur musunuz
Donald Trump, İsrail'i uyardı:  "Türkleri kızdırmayın, başa çıkamazsınız."
Canlı yayında “Türk Adana Demirspor hakem kararı yüzünden sahadan çekildi.” denince…
Gidenler gitsin, kalanların gırtlağına yapışın diyorlar.
Toplumun nerdeyse tüm kesimi, 2.700 TL'ye araçlara takılması zorunlu tutulan
Adana Valisi Yavuz Selim Köşger, kırmızı ışıkta bekleyerek örnek bir davranış sergiledi.
Türkiye'de Google Haritalar’da herhangi bir hizmet sunan tesis için kullanıcılar yorum yapamayacak ve puan veremeyecek.
Santorini Adası Yunanistan ve Türkiye'ye eşit mesafede.  Yunanistan OHAL ilan etti, AFAD tsunami olursa SMS gönderecekmiş!  Teşekkürler akp!!!
NATO, Rusya'nın Dnipro'ya fırlattığı hipersonik füze ile ilgili Salı günü toplanma kararı aldı.   Hiç hesapta olmayan bir füze, ortalığı karıştırdı.
12 yaşında Hakkari’de köpeklerin boğazını parçalaması sonucu hayatını kaybeden Eslem’in katillerinin görüntüsü ortaya çıktı.
Antalya'da turuncu kodlu uyarı verilen Serik, Manavgat, Alanya, İbradı, Akseki ve Gündoğmuş ilçelerinde eğitime 22 Kasım tarihinde ara verildi.
Sadece ustalık yetmez. Göt de ister.
Selahattin Demirtaş, siyasetçi yazar, müzisyen, ressam, şair, aktivist, öğretici, sanatkâr, esprituel ve avukat. Elazığ 1983
“Hakem skandalları sonucu, Türk futbolunu mercek altına alması için UEFA’ya baskı artıyor” diyor haberin başlığında…
'The Penguin' dizisinin 4. bölümü, en yüksek IMDb puanına sahip uyarlama dizi bölümü oldu.
Almanya’da aylık 169 Euro taksitle sıfır km BMW 4 satılması sosyal medyada gündem oldu.
İstanbul'u sel götürüyor. Belediye Başkanı kayıp ...  Rezillik, ayıp vallahi ayıp !
SONDAKİKA  KFC TÜRKİYEDE İFLAS ETTİ   İsrail’in Gazze bombardımanında askerlere ücretsiz yemek sağlayarak desteğini bildirmiştir.  Türkiye’de birçok şehirde şubesi bulunan ünlü fast food zinciri Abdli KFC iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Erzincan Belediyesi çöp arıtma tesisinde çalışan işçi Erdal Gezeroğlu, köpeklerin canlı canlı gömüldüğünü görüntülediği için işten atıldığını söyleyerek “Çukura girmeyen köpeklerin kafalarını kepçeyle eziyor, tekmeliyorlardı” demiş.  Görüntüler baskı ve tehditlerle sildirilmiş.
Bebeğim o aletle traş olmaya devam edersen bir hafta sonra lakabın sakallı Cevriye olur…
Depremde 11 şehir yıkılmış, 50 bin kişi ölmüş  Ali Atay : Karım hamile, ben Maraş’a yardıma gidiyorum. Ben neden mücadele ediyorum?  Bu şahsın, bir lira bile yardımı varsa iade edilsin!
Barbara Palvin, eşi Dylan Sprouse tarafından 17 yaşındaki bir içerik üreticisiyle aldatıldı.
Türkiye, UEFA ülke sıralamasında 9. sıraya yükseldi.
Dubai’de bir halı saha.
Galatasaray'ın eski futbolcuları gerçekleri itiraf etmeye başladı.  Ryan Babel oynadığı dönemde hakemlerin Galatasaray'ı desteklediğini itiraf etmiş.
SAHADA TETİKÇİ, EKRANDA SUİKASTÇI!  Algı mühendisi, Propaganda Bakanı, Adnan Oktar'ın Kediciğinin yeni yeteneksizi olma yolunda koşan yeşil sahaların tetikçi hakemi Palabıyık, TV ekranlarında da saha içi performansını aratmıyor.  5 Hafta önce kırmızı kart görmüş Galatasaray'a kart görmüyor algısı yapan,  Utanmadan ahlaksızca hakemliğinin Galatasaray'a kart gösterdiği için bittiğini ima eden fakat bahsettiği maçtan sonra 4 ay içinde 4 maç daha yöneten ve 1-1 biten Adana Demirspor - Fenerbahçe maçıyla hakemliği son bulan bu tetikçinin TV'de yer alması konusunda motivasyonu, misyonu ve finansörü bellidir.  Kirli geçmişiyle Türk futbolunun çöp tenekesinde çoktan yer almış bu şahsın ve türevlerinin Galatasaray'a saldırıların sürdürüldüğü, ekranlarını bu tip algı kaşarlarına kiralayan kanal ve programlar milyonlarca Galatasaray taraftarı tarafından en sert tepkiyle karşılık görecektir.
Mesut Özil:   “İsmail Kartal'la görüşeceğiz.”  (Hatırlatma: İsmail Kartal geldiği dönem kendisini takımdan göndermişti)
.               6 Yıl                       //                 6 Ay .            4 Takım                  //              1 Takım .           7 Penaltı                 //             6 Penaltı
Hanımefendi epey bir ayrıcalıklı sanırım.  Mesela ben merak ediyorum bu araca neden çakar verildi. Ve bir vatandaş olarak bunun cevabının verilmesini istiyorum.
Yeşil pasaport sahipleri EITAS onayı olmadan Avrupa'ya gidemeyecek hayırlı olsun 3. dünya ülkemize hadi bakalım
O bir sanatçıydı. Ve Sivildi…
Amerika’da geçtiğimiz senelerde lansmanı yapılan Drone ile suikast silahının Ukrayna - Rusya çatışmasında kullanılarak bir askerin öldürüldüğü o anlar.  Savaşlar siviller için acı, kimileri için ise bir fırsattır…
Didier Drogba'nın paylaşımı
Kevin De Bruyne İstanbul'da!
Kanye West ve Bianca Censori boşanıyor. (Daily Mail)
Almanya/Münster yüksek idare mahkemesi, ülkede bulunan süriyeli mültecilerin %75'nin sınırdışı edilebileceğine karar verdi.    Yani siktiri çektiler artık!
dünya tarihinin en iyi filmi
Karlı havalarda sokak hayvanlarını unutmuyoruz! Gemlik Belediyesi Sağlık İşleri Müdürlüğü ekiplerimiz, kent merkezinde düzenli olarak yürüttükleri besleme çalışmalarını yüksek kesimlerde de sürdürdü. Kar yağışının etkisini artırdığı günlerde, kırsal bölgelerde yaşayan patili dostlarımızın aç kalmaması için belirlenen noktalara mama ve su bırakıldı.  Besleme çalışmaları sırasında, bir kedinin ağaçta mahsur kaldığını fark eden ekiplerimiz, hızlı bir şekilde harekete geçerek kurtarma operasyonu gerçekleştirdi. Soğuk havalarda yiyecek bulmakta zorlanan can dostlarımız için yürütülen bu çalışmalar, önümüzdeki günlerde de devam edecek.
Müslümanlar sırf Yahudi olduğu için bu bebeğin öldürülmesini şenliklerle kutladı.   Asla unutmayın.
“Allah nasip eder, ömrüm vefa ederse; Musul, Kerkük ve Adalar’ı geri alacağım. Selanik dahil Batı Trakya’yı Türkiye topraklarına katacağım.” Mustafa Kemal Atatürk   Yarın 15.00’te Irak Başkonsolosluğu önündeyiz.
Bakın bu fotoğrafdaki kim ?   Deniz Gezmiş Filistin kamplarında  İsrail’le kurşun sıkıyor.
Merih Demiral'a 2 maç men cezası veren UEFA, Bellingham'a 20 bin dolar ceza verdi.
Kardashian'lar yayınları sırasında tekme tokat birbirine girdi...
Yeni nesil çoğu şeyi bilmiyor olabilir ama biz hatırlıyoruz.
YALANIN BELGESİ
İşinize yarayacak bazı araba ipuçları
Atatürk’ü sevmiyorum dediği için hapse atılan  Aile ve akrabalarından 25 yakınını 6 Şubat depreminde kaybeden  Muhammed Fırat Kaptan için Özgürlük!
Bir kanun değişimine bakar, iki birbirini seven yetişkinin evlenip aile olması
Buna ne demeli..  Esad, Davutoglu'na "Sen Türkiye Cumhuriyetinin'mi Amerika'nın mı Bakanısın,diye soruyor. Hep Amerikanın taleplerini iletiyorsun" diyor..
Kuduz köpek sinsice  ve planlı bir şekilde insan yaralayan bir varlık değildir. O çizgi filmlerde olur. Kuduz köpek kudurgundur. Hali bellidir. Böyle bir köpek evladını ısırmış ise muhtemel 7 gün içinde ölecektir. Bu vakalar kırsalda olur. Kadıköy'de olmaz. Kadıköy'de Kuduz aşısı olanlar maalesef boşuna olmaktadır. Hadi bir yetkili açıklasın Kadıköy'de ölü bulunan hayvanı inceledik ve Kuduz çıktı diye. Zaten öyle olsa karantina olacak. Hem karantina yok hem de en çok Kuduz aşısı Kadıköy'de yapılıyor. Tesadüf benim hastanede orada. Tesadüf bizde pasifize edildik. Hep Tesadüf bunlar.  E hocam kedi. Yok yok öyle birsey yok. Asıl kediden Bartonella geçer ona da bakan yok.   Size de kızacağım bak herkese anlatın. Beni bu ülkede söz hakkı sahibi yapmalısınız. Elinizde bir ben kaldım.
Fatih Altaylı’dan “15 Temmuz'u Suriyeliler sayesinde kazandık” diyen İkbal Gürpınar’a:  “15 Temmuz'da 260 şehidimizin arasında niye 1 tane Suriyeli yok. Bunlar evliya mı, kurşun geçirmez mi?   Madem o kadar iyi savaşçılar niye ülkelerini korumadı bu alçaklar?”
Discord bugün tehlikeli sunucularda bulunan birçok hesabı yasaklamaya ve sunucuları silmeye başladı.
Çinli genç, Şangay'daki uluslararası ip atlama yarışmasında 10 saniyede 228 atlama rekoru kırdı.
Arkadaslar bu bilgiyi kesinlikle kullanın içinde  dünyanın en çok probiyotigi bulunan tarifidir araştırma yapılmış en yüksek değer kozalakli yoğurtta çıkmış söyle:  3 kg sütün içine 2 3 adet yeşil açmamış çam kozalagi koyup kaynatıyoruz ve içinden çıkarmadan süt soğuyunca mayali+
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Cemil Tugay:   "Zahmet olacak ama İzmir Körfezi'ne müdahale etsinler."
Amerika yangınında evi yanan Türkler...
Şanlıurfa yolunda kendim çektim bu resmi. Böyle bulut olur mu? ZEHİRLENİYORUZ. Çıkın artık AÇIK SEMALAR ANLAŞMASINDAN. Allah’tan korkun be!
BYD'nin Türkiye'de üreteceği ATTO 3 modelinde korna sesi olarak dari diri yerine Adanmış Hayatların Umudu çalacak. (China Daily)
Hümanizm kanserdir. Bir insan, sırf insan olduğu için sevilmeye ve saygı duyulmaya layık değildir, sevgi ve saygı hak edilen şeylerdir. Cehaletin kaynağı olan halka yaranma çabası olan popülizm ise düpedüz ölümdür.  Friedrich W. Nietzsche | Böyle Buyurdu Zerdüşt
15 Ekim 1978’de Paris UNESCO’nun Hayvan Hakları Evrensel Bildirisi  1. madde Bütün hayvanlar yaşam önünde eşit doğarlar ve aynı var olma hakkına sahiptirler.
ABD'nin Kaliforniya eyaletinde bir süpermarkette satışa sunulan Marmarabirlik markalı zeytin ürünlerinin eyaletteki mevzuat gereği kanser uyarısıyla satıldığı görülüyor. Firmadan konuyla ilgili açıklama bekleniyor.
16 yaş altına sosyal medya yasağı geliyor.
Bugün isminin geçtiği tezahuratı dinleyeme Rams Park gelmek için
Burasi DIP!   Yatirimciyi disari cikarmak icin son ugraslari.   Silkelenmeyin ve bekleyin.   1 Ocakta piyasa roketleyecek.
İBB’nin günlüğü 300 bin Avro’ya kiraladığı Paris’teki sarayda gerçekleşen “keyifli” geceden görüntüler özel davetliler tarafından paylaşıldı.
Çorapla uyuyan yakınlarınıza gönderin
16 haftanın geride kaldığı Türkiye Liginde, Galatasaray’a karşı oynayan takımlar arasında toplamda 24 futbolcunun bir önceki maçtan cezalı olduğu için forma giyemediğini biliyor muydunuz?   Bu rakam Fenerbahçe’ye karşı oynayan futbolcular arasında 3, Beşiktaş’a ise 6.
ABD borsasında kan gövdeyi götürüyor
Adam sineği eğitmiş.. SİNEĞİ!.. EĞİTMİŞ !!
Dolar yatırımcısının en çok olduğu şehirlerden Bayburt'ta dünyaca ünlü ressam Picasso'ya ait tablo ele geçirildi.   Bayburt'ta jandarma tarafından düzenlenen operasyonda çok sayıda sikke ve objeler ile 6 milyon Euro'ya satışa sunulmaya çalışılan dünyaca ünlü ressam Pablo Picasso'ya ait olduğu değerlendirilen tablo ele geçirildi.
Orderflow Swing Altın Backtest: Nasıl swing trade yapılır?
Hilti markasının yeni çıkartmış olduğu "Sıvı Dübel":
farkettiniz mi şu topluluk notu muhabbeti geldiğinden beri her fenerli hesabın altında not oluyo
Zafer Partisi Sözcüsü Azmi Karamahmutoğlu:  "İşlenmemiş bir fiilden dolayı siyasetçiyi kaçma şüphesi yokken tutuklu yargılamanın gayri hukuki olduğunu her zaman söyledik.  Ümit Özdağ için de Selahattin Demirtaş için de aynı şekilde."
Elektrik faturası 1050 TL gelen vatandaşlar bu aydan itibaren 2000 TL ödeyecek.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy’dan Tanju Özcan’a:  Otelin düzenli kontrolleri ve yeterliliklerinin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor. Tarafımıza bildirilen olumsuz bir durum olmadı.
Bir yayıncı, canlı yayında yanlışlıkla kripto cüzdanının özel anahtarını göstererek saniyeler içinde 100 bin dolar kaybetti.
Yargıtay, vahşice katledilen Pınar Gültekin'in katil zanlısı Cemal Metin Avcı'nın ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasını, 'canlı canlı yakılarak öldürme canavarca hisle değildir' diyerek bozdu. (Habertürk)
Zorla alınan topuk kanı ülkenin genomik haritası çıkartılıyor. Bunu emredenlerin amacını göremeyen bir devletle karşı karşıyayız.
Arkadaki abi sarılıp uyuduğu eşinin başkası için ağladığını bilse kahrından ölür. Lütfen aklınızda biri varken başkasıyla evlenmeyin
Bu elektrikli otomobilin sahibi,sürüş esnasında bataryaları şarj etmek için jeneratör düzeneği kurarak  arabanın hareket enerjisini kullanarak elektrik üretmiş,yani enerji geri dönüşüm sistemi gibi olmuş,  ama eğer işe yarıyorsa paranın baronları engel olur muhakkak
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Enflasyon ile mücadelemiz dünyada 2024’e damgasını vurdu. 2025 nispeten daha iyi bir yıl olacak.”
Galatasaray'dan açıklama  "Somca Gıda Dağıtım ve Pazarlama A.Ş ile kulübümüzün ve / veya iştiraklerinin herhangi bir sponsorluk anlaşması bulunmamaktadır. Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslar ve kurumlar hakkında hukuki işlem başlatılacaktır."
Sabah Gazetesinin 94 kuponluk müzik seti reklamı ve YAYSAT bayii önünde sabahın ilk ışıklarında kuyruğa girip aldığımız şey
Emniyet ekiplerinin yaptığı çevirmede aynı Oğuz Alper’in arabada olmadığı ifade edildi. Tag yasal değildir, yasal olsa kendi arabada olurdu. Yakalandığınız ilk seferde 46.392TL ikincisinde 92.784TL ve ayrıca aracınız 60 gün trafikten men olacak.
Dün gece bir katliam yaşandı.   Fotoğraftaki kız çocuğu 12 yaşında ve kafası taşla ezilerek öldürüldü. 5 yaşındaki kardeşi ise öldürülmek üzereyken elektikçi katil kaçtı. Bağcılar katliamını içeren o korkunç flood'u okuyun. Çünkü gündem dahi olmadı.. Yaşananlar +++
Bu görüntünün acısı her birimizin yüreğine kurşun gibi çökmüşken , Günler sonra deprem bölgesine gelmeye cesaret eden birileri güvenli çadırlardan çıkarken saçını tarıyordu! Mecazen değil gerçekten tarıyordu!  Kızılay da Çadır satıyordu.
Ne düşündün şunu atarken
Bugün yatırım yapın, yarını inşa edin! Fırsatlar, sizin kararlarınızla büyüyecek. Finansal özgürlüğe ve yatırım dünyasına doğru ilk adımı atın. Katılın!
Azarbeycan'da ezanın hoparlörden okunması yasaklandı.  İran'da zaten yasaktır.
MHP’li belediyeden köpek katliamı: Diri diri gömdüler!
Tüketici Fiyat Endeksi, Kasım 2024  Tüketici fiyat endeksi (TÜFE) yıllık %47,09, aylık %2,24 arttı  Detaylar için web sitemizi ziyaret edebilirsiniz.
Ak Parti hükümetinden önce asker ailelerinin başörtüsü ile hiçbir yere giremedikleri gerçeğini kabul etmeyen yalancılara bu videoyu gösterin.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görsellerdeki kimlik kartlarının  'İçişleri Bakanlığı tarafından dağıtıldığı' iddiası doğru değildir.   İçişleri Bakanlığı tarafından böyle bir kimlik kartı verilmemektedir.   Bakanlık çalışanı olmayan kişilere herhangi bir kimlik kartı verilmesi söz konusu değildir.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik bu tarz iddialara itibar etmeyiniz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kadınlar ve erkeklerin eşit haklara sahip olduğunu ilk defa anayasa metnine koyan AK Parti'dir."
Netenyahu:   “Kürtler hariç Orta Doğu’da kim önümüze gelirse ezer geçeriz…”
Bir çay,bir simit ve çözmek için dert dinleyen bir adam..
İstanbul’da gece saatlerinde Gaziosmanpaşa ve çevre ilçelerde gökyüzünde pembe bulut kümeleri görüldü
Boğaziçi, üniversite değil kolejdir, ODTÜ üniversitedir!  Mikrofonu yine Muhan Soysal'a bırakıyoruz:  Üniversitelerin paralı olmamasının Türkiye'nin çok aleyhine olduğu kanısındayım.   Bugünkü üniversiteden mezun olan insanlara iş veremezsin, çünkü hiçbir şey bilmiyorlar mezun olduklarında.   Amerika'da iki farklı sistem var: Kolej ve üniversite. Kolej ne demek, üniversite ne demek? İnsanlar, ilkokulda ve lisede aşağı yukarı aynı sosyokültürel seviyeye sahip insanlarla birlikte okuyorlar, ilk ve orta öğretim eşitler eğitimidir. Bunların devamı olan aynı sosyal sınıfa mensup, aynı sosyal görüşe mensup kişilerin gittiği okula kolej denir. Üniversite ise farklı görüşlerin, farklı geçmişlerin, farklı anlayışların yaşadığı bir ortamdır.   Burada dinsizi de olacak dinlisi de olacak, türbanlısı da türbansızı da, solcusu da olacak, sağcısı da, fanatik hocası da olacak deli hocası da, akıllı hocası da... Hiç kimse de hiç kimseden rahatsız olmayacak. Yani bütün evrensel insan öğelerinin beraber bulunabildikleri bir ortam olmalı üniversiteler. Biz bunu anlayabilmiş değiliz.   Biz üniversiteleri kolejmiş gibi görüyoruz. Her mahalle buraya da bir üniversite aç diyor. Orada açılacak olan üniversite olamaz, kolej olur. Mesela Orta Doğu Teknik Üniversitesi ile Boğaziçi'ni karşılaştırırsanız, Boğaziçi Üniversitesi üniversite değildir, kolejdir. Çünkü Boğaziçi Üniversitesi'ne aynı yörenin insanları gider ve aynı sosyal geçmişli insanlar gider.   ODTÜ, Ankara Üniversitesi, İstanbul Üniversitesi üniversitedir ama Sütçü İmam, Selçuk, Konya, Uludağ, Pamukkale, Muğla Üniversiteleri üniversite değil, kolejdir.   Farklılıklarla yaşamayı öğrenemediğimiz için de demokrasi gelmiyor. Bizim aydınlarımız bile farklılığa kapalı, insanlar bu farklılığa tahammülü olmadığı için demokrasiyi de geliştiremiyoruz.   Yanınıza bir kız çırılçıplak da gelse, tamamen kapansa da rahatsız olmayacaksın. Rahatsız olursan sen bir üniversite öğrencisi değilsin, kolej öğrencisisin. Farklılıklara tahammülün olmalı.   Üniversitenin temeli farklılıklar; birliktelikler değil. Ben Cornell'de okurken orada bir dua odası vardı. Bu odaya Müslüman da geliyor, seccadesini serip namaz kılıyordu, Hıristiyan da geliyordu, Budist de geliyor duasını ediyordu. Kimisi namaz kılıyordu, kimisi haç çıkarıyordu ama kimse kimseden rahatsız olmuyordu.  Kitabın Adı: Muhan - ODTÜ'nün Efsane Hocası Kitabın Yazarı: Haşim Akman - Mehlika Babaoğlu Sayfa No: 194 - 195 Yayın Evi: Mikado Yayınları
Son sancilar arkadaslar.   Piyasa 1 ocakla birlikte roketleyecek.
Türk Alfabesine 5 harf daha eklenecek sanırsam; mesela X, Ə, Q, Ñ, Û. Harfleri ile başlayan Türkçe bir söz var mı?
Van’dan Kalkan Bir Uçak
20 gün önce yangının çıktığı yerle ilgili Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın dayıoğlunun imzasıyla verilen itfaiye raporu… Yatacak yeriniz yok!
New York Şehri Sinagogu'nun altındaki ayin yaptıları ve çocukları kaçırıp öldürdükleri tünelleri çimentolarla kapatıyorlar. Olay yerlerinde 700 den fazla yahudi telefonlarıyla gülerek fotoğraflar çekip bekliyorlar.  Ülkemizde hala hiç kimseden bir ses çıkmıyor. Sanırım şu an, sinagogların bulundukları bölgelere çimento dökülüp üstleri kapatıldıktan sonra, değerli gazetecilerimiz ve siyasilerimiz açıklama yapacaklar.
Kıyamet alameti deniliyor.  Ege Denizi'nde kare şeklindeki dalgalar görüntülendi.
Suriye'de, Emevi Camiinin, halı, avizelerini yeniler,komple bakım yaptırırken, deprem bölgesindeki bir çocuğumuzun hali
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı’nın avukatının, Nevşin Mengü’nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.
Milli Eğitim Bakanı, “gönderdiğimiz yazı kreşle alakalı değil anaokulu ile alakalı” demiş. İşte resmi yazı burada. İlk satırdan itibaren belediyelerin kreşlerini dile getiriyor.   Resmi yazıya kreş yazıp, sonra “ben kreş demedim anaokulu dedim” demek bu akla yakışır. Ayrıca son satırdaki “mezkur hüküm” ifadesi de kreşleri kapatmaya kadar gidecek bir ifadedir.
Güneşin saat 11.00'de doğup 14.30'da battığı Umman'ın Wekan köyünde oruç, sadece 3,5 saat tutuluyor.
Ateistlerden rica etsek bir tane örnek ateist ilahi paylaşır mısınız ?
okan hoca ameliyat olurken neden böyle açıklama yayınlamadınız? bu kadar da belli etmeyin kendinizi
Türkiye’de İsrail propagandası yapan ve sürekli Türk hükümeti aleyhinde paylaşımlar yapan
DEVLET İHMAL ETMEZ, İMHÂL EDER
CHP’li Şişli Belediyesi çalışanları, tuzlama çalışması yaparken yol yerine araçları tuzladı.  Görüntüyü kaydeden vatandaş duruma tepki gösterdi:  “Vallahi, hain bunlar ya!”
Karım çocukları annesine bıraktı, o sırada ben de yemek hazırladım. Akşam da birlikte Galatasaray Beşiktaş kupa maçını izleyip kutlamaya gideceğiz..
Sürecin başından beri bize işkence ettiler. Tekrar tekrar merdivenden inip çıkardılar sürükleye sürükleye döve döve video çekmek için ŞOV yapcaklar ya sütü gözaltına aldık diye hatta sütü dövdük diye iğrenç iğrenç gülüyordunuz ya kendi aralarınızda yada videolarıma fotoğraflarıma bakıp gülüyordunuz ya bu ne çekememezlik anlamadım çok mu kıymetliyim?..
Yerli ve milli aşı olsunmuş!  Aşıların neredeyse tümünün içinde, alüminyum, cıva, formaldehit, polisorbat 80 gibi çeşitli ağır metaller, kimyasallar ve insana ve hayvanlara (domuz, maymun vs.) ait doku parçaları yer alır.  Aşıların yerli ve milli imalatı adına ne yapacaksınız? Bu içerikleri yerli menşei mi sağlayacaksınız? Ağır metaller için yerli rezerv alanlarını, hayvan hücreleri için yerel hayvan çiftliklerini mi kaynak edineceksiniz? Aşı üretim safhası için olmazsa olmaz diye bilenen, "kürtajdan gelen" diye belirtilse de gerçekte sezeryanla çıkarılıp anestezi verilmeden, azami acı çektirilerek dokuları alınan o bebekleri de Türk bebeklerinden mi seçeceksiniz?  Aşılar; bir ineğin irininin, bir köpeğin emülsifiye beyin sıvısının çeşitli kimyasallarla kokteyl edilerek formüle edilmesinden bu yana daha fazla ağır metal, kimyasal ve insana ve hayvanlara ait dokular eklenerek geliştirildi. Aşılar, en başından beri, insanları ve hayvanları doğrudan kan dolaşımlarından girip zehirlemenin en etkili yolu oldu. Sadece soykırım amacıyla tasarlandılar, başka hiçbir amaçla değil.  Yerli ve milli soykırım silahları mı istiyorsunuz? "İnsanlarımızı ve hayvanlarımızı kendi silahlarımızla katledelim" mi diyorsunuz? "Yerli ve milli aşı olsun" diyorsanız, işte bunu söylüyorsunuz.  Neden aşılamaların topyekûn ortadan kalkması gerektiğini dile getir(e)miyorsunuz?  Tabii bunun için önce VİRÜSLER YOKTUR diyebilmeniz gerekiyordu. Virolojinin sahte bir bilim olduğu gerçeğini kabul etmeliydiniz.  Viroloji sahtekârlığını topluma duyurabilmenin hayati önemini biliyordunuz. Bu, toplumun kurtuluşunu sağlayacak yegane gerçeklikti.  Ülkelerin sınırlarının değişimini ve federatif yapılar dahilinde tek bir merkezi yönetime bağlanmasını, nakitin ortadan kaldırıldığı dijital paraya dayalı merkezi ekonomi sistemini, Tek Anayasa kapsamına alınan hukuk sistemini, yeni eğitim sistemini, insanların aşı kaydını, vatandaşlık puanını içinde barındıracak, karbon ayak izi takibini yapacak dijital kimliklendirmeyi getirecek BÜYÜK SIFIRLAMA/YENİ DÜNYA DÜZENİ yolunun mihenk taşlarının Covid aşıları ve esasta artık tüm aşıların olduğunu ve dolayısıyla viroloji sahtekârlığının olduğunu biliyordunuz! Bugünkü Suriye olayını dahi bu minvalde değerlendirmek elzemdir oysa.  Son 5 senedir, hızla, BÜYÜK SIFIRLAMA ideali yolunda hareket edenlerin virüs yalanına nasıl gayretle sarıldığı, mikrop teorisini canla başla yaşatmaya çalıştığı görülüyorken, sahte bilimlerinin şaibeleri arzdan arşa uzanmışken, tüm bunlar apaçık bir delil olarak ortada duruyorken, tek yaptığınız toplumun dikkatini olabildiğince bu gerçeklerden kaydırmak oldu.  Toplumu, hiçbir çözüm getirmeyecek hep aynı kısır tartışmalar içine esir ettiniz.  İnsanlara, özgürleştirici gerçekleri vermediniz!  VİRÜSLER YOKTUR, diyemediniz. Onun yerine "virüsler yoktur diyenler, düz dünyacılardır" gibi kokuşmuş psikolojik operasyonlarla karşı durmayı tercih ettiniz. Elinizde tek bir virüsün varlığına tek bir bilimsel kanıt yokken, utanmadan sıkılmadan ortalığı bilimle zerre alakası olmayan magazinel dedikodulara boğdunuz.  PCR BİR TEST DEĞİLDİR, VAR OLMAYAN VİRÜSLERİ TESPİT EDEMEZ, diyemediniz. Her virüs yalanı için aparat kılınan PCR'ın bir test olmadığını belirtmeniz, size virüsleri inkar ettirecek diye nasıl da korktunuz!  Her gün binlerce bebeğin, gencin, yaşlının ve hayvanların aşılanmasına sebep oldunuz. Her gün binlerce insanın ve hayvanın aşı hasarı almasına, ölmesine sebep oldunuz.  Bizler gerçek bilimi savunarak, insanların ve hatta hayvanların hayatını kurtarmak için canını dişine takıp mücadele ederken, bu ülkenin geleceği adına bir umut var etmeye çalışırken, sizler, BÜYÜK SIFIRLAMA saplantısı adına tüm dünyayı yangın yerine çevirmeyi göze alanların virüs, hastalık bulaşı gibi yalanlarına sarıldınız. Doğrudan yana olmaya cesaretiniz yok.  Zamanımızdan çaldınız. Enerjimizden çaldınız. Geleceğimizden çaldınız.  Sizler bu ülkede bir şeylerin olumlu yönde değişebileceğine dair yeşertmek istediğimiz umutların katilisiniz.
Ankara semaları, şeytan uşakları iş başında.. Devlet yetkilileri sessiz tam 4 uçak aynı bölgelerde havada rink atıyor.
Türkiye’yi “Hukukun Üstünlüğü Endeksi” isimli safsatayla küçük göstermeye çalışan son dönemlerin en büyük PKK destekçisi Ekrem İmamoğlu’na bakan Yılmaz Tunç’dan cevap.
Topuk kanı ile "tesbit edilen hastalıkların" büyük bir oranını  tedavi edemeyen modern sağlık sistemi,topuk kanı vermek istemeyen aileye kayyum atanmış...
Esma Esad vefat etti! Eşi  Beşar Esad eleştirilebilir! Ancak, onun duruşu bir kadın ve eş olarak çok farklıydı!   Ülkesi işgal edildi!   Terör örgütleri aç kurt gibi dört taraftan saldırdı!   O, Suriye'nin dünyaya yansıyan çağdaş yüzüydü!   Ne başörtüsü edebiyatı yaptı, ne çaldı, ne çırptı!   Ülkesi bombalanırken eşinin arkasında kapı gibi durdu.   Ve bugün lösemi sonucu vefat etti! Allah rahmet eylesin!
iPhone 17 Slim modelinin tasarımı ortaya çıktı.
Nusret San Marino’ya Karşı
Ekrem İmamoğlu hakkında, hapis cezasına ek olarak siyasi yasak da talep edildi.
Bir an önce
Büyüklerde antibiyotikten kat ve kat daha fazla etkili bir kürdür.  Malzemeler
Kangurular Ankaralılar'a saldırıyor. Beytepe kırsalı, Ekim 1965.
Kebab restaurants in Turkey
| Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Azerbaycan türküsü değil bir Ermeni ağıdıdır.
"Topkapı'daki Kutsal Emanetlerin çoğu sonradan kutsallaştırılmış. Karbon testi yapılsa hepsi yeni çıkar.  Seccade dedikleri Bergama halısı.  Hırka-i saadetin ikincisi bir Arap şeyhinin padişahtan bahşiş almak için getirdiği eşya.  Peygamberin ayakkabıları Bizans döneminden."
Deneyin ve sonuca şaşırın
Bir kadın kendisini çeviren bekçiye polis ile aralarındaki farkın ne olduğunu sordu:  “Yetkiler aynı değilen hiç bir şey yok!”
Savcı beyin "16 mermim var hepinize yeter" vurgusunun sebebi daha önce kurmuş olduğumuz 16 Türk Devletinden kaynaklanıyor!  Bambaşka bir karizma gerçekten.
Demesine gerek yok, TSK nın HTŞ ile işbirliğini bütün dünya biliyor. Neden sadece Özlem Gürses gözaltına alınıyor?
Sizin orda bu ekmeğin adı ne ?
Rasim Ozan Kütahyalı:  "Göçmen politikalarında hatalar oldu ama burada göçmenlerin suçu yok. Yüreğin yetiyorsa devlet yetkililerine laf söyle.  Göçmenlere ırkçılık yapanlar şerefsizdir. Bunu yapanlar cezalandırılmalıdır."
Cumhuriyet Halk Partisi Bolu belediye başkanı Tanju Özcan'ın "yetki alanımda değil" dediği Grand Kartal Otel'in restoranına, Bolu Belediyesi’nin 19 gün önce "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı. Utanmadan  iftira atmaya çalışıyorsun bu belgeye ne diyeceksiniz?
Dünyanın en koyun milleti açık ara, resmi ideolojiden ve gazetelerin yazdığından 1 cm farklı yerde konumlanamayan koyun sürüsü bir millet
Amerika'da bir kadın, koyu tenli bir çocuk doğurdu ve kocasını "çok kahve içmekle" suçladı.
Niğde’de patates üreticiliği yapanların çektiği video tartışma konusu oldu.  Patatesleri böceklenmeden koruduğu iddiasıyla yapılan ilaçlama işleminin insan sağlığına ne gibi etkileri olduğu bilinmiyor.
GOLDEN SONRA GÖZTEPE TRİBÜNLERİNE “A*INA KODUMUN ÇOCUKLARI” DİYEREK KÜFÜR EDEN İRFAN CAN EĞRİBAYAT’A CEZA VERECEK MİSİNİZ?
Canlı yayınlanan Milli Piyango Büyük İkramiye çekilişinde rakamlar daha çekilmeden kazanan numara altta yazıyor!!  3. saniyeye dikkat, sonra akılları başlarına gelince yazıyı 10.saniyede kaldırıyorlar!!!!
Benim aklımın almadığı bir iflas,  Dünyanın en ucuz asgari ücretini verip dünya ile aynı rakama menü satıyorsun ,korkunç kar ediyor olman lazım.   Bu nasıl olur?  O zaman Amerika'daki,Avrupa'daki adamların yüz kere batması lazımdı?
Kaliforniya’daki 7.0 büyüklüğündeki depremde kimsenin burnu bile kanamadı.
bu harika san’atı, güzelliği yaratan kim?
Galatasaray hakkında 'yasa dışı bahse teşvik' suçlamasıyla verilen takipsizlik kararı kaldırıldı. (AA)
Aşıları, Topuk Kanını ve K Vitamini ret eden aileye zorluk çıkaranlar neden tam tersi bu zehirleri yaptıranlara bu zorlukları çıkartmıyor?   O çocuklar nasıl Otizm, SMA ve diğer hastalıklara yakalanıyorlar?   Sizin hedefiniz sağlık değildir!
Almanya'da seçimin favorisi aşırı sağcı AfD'nin seçim vaatleri:  -Sınır kapıları kapatılacak, göçmen alımı duracak.  -Göçmenleri ülkeden yollamak için tersine göç başlatılacak.  -Alman vatandaşlığı, Alman vatandaşı üst soydan kan bağı ile kazanabilecek.  -Tüm rüzgar tribünleri yıkılacak, yenilenebilir enerji yatırımı yapılmayacak.  -Nükleer tesisler ve kömür santralleri artırılacak.  -Üniversitelerdeki toplumsal cinsiyet çalışmaları yasaklanacak.  (DW Türkçe)
Maydonoz Döner Sahibi Ömer Şeyhin:  “Dünden beri satışlarımız % 50 oranında azalma gösterdi.”
Geliyor gelmekte olan.  Arizona’da UFO kazası. Bu bir şaka değil!!!!!!
Güney Afrika'ya giden Orkun Olgar, "Gerçek bir medeniyet" diyerek konser öncesi piknik yapan yaklaşık 1000 kişilik grubu paylaştı.
Kafalar karışık. Herkes bir şey diyor. Kimi çeşme suyu arıtılsa da içilmez faydasız diyor Kimi damacana ya da pet şişeden asla su içmeyin diyor   Peki kardeş biz ne içeceğiz? Gelin size sadece 15 dakika okuyarak canlı su gerçeğini tane tane anlatayım  Haydı başlıyoruz
-Yeni doğan sağlıklı bebekten topuk kanı alınır. -Hasta olmayan bebeğe PCR testi ile rastgele SMA teşhisi konulur. -Belinden sıvısı alınır, -Omuriliğine Spinraza zehri enjekte edilir. -Sağlık bebek SMA yapılır. -Hiçbir işe yaramayacak SMA ilacı için dilendirilir. -Bebek ölür.
“İslam hukuku barış esasına dayalı değildir, savaş esasına dayalıdır.”  Prof. Dr. Mustafa Öztürk
İsrail’de yüzlerce cami varken Gazze’de 1 tane bile sinagog yoktur.  Twit bu kadar.
Eskişehir'de biber gazı taşımak yasaklandı.
"Yabancı hakem mi, Türk hakem mi?"    Kerem Demirbay: "Biz Türk'üz kardeşim. Türkiye'deyiz."
Bu arada şunu da belirtelim. Komplo teorisyeni lafını CIA 1960’larda ortaya attı.   Kenbedy suikastini araştıran sorgulayanları devre dışı bırakmak için uydurulmuş bir tanımdı. Yaygın kullanıma sokularak halka algı yanıltması yapılması için kullanıldı. Arada saçma sapan yayınlarla dikkat çekmeye çalışanlar olsa da  komploculukla suçlananların büyük çoğunluğu gerçeği işaret etmekteydiler.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Uraloğlu: "Türkiye'deki 4.5G, Güney Kore'deki 5G'den daha hızlı."
Zaniolo Atalanta ile 20. maçına çıktı ve sözleşme gereği 15M€ satın alma opsiyonu devreye girdi.  Böylece Zaniolo defteri tamamen kapanmış oldu.
Şimdi ayıpları söylemek caizdir .  Son  dönem çok ince kontrollü Var lar, hakem duble kontrolleri derken
Ametist taşının güzelliği.
77 yaşındaki ünlü oyuncu Arnold Schwarzenegger, New York’ta 5 korumasıyla yürürken görüntülendi.
Mauro Icardi, Arjantin’de gözaltına alındı!  (Serkan Gazioğlu)
Gavat mı oranın adı ! bu kadar olur ! Adı üstünde yani ..!  Ne diyelim kalbi kararmışlara !!! Yüce Allah’a havale !!!
Togg ile çarpışan Tofaş hurdaya döndü: 4 yaralı
Squid Game dizisinde: sadece yaralı olan oyuncuların organları alınıyordu. Ölmüşlerin organları işe yaramıyordu  Gerçekte böyledir, ölen insanın organları işe yaramaz. Ölünce organlarımı bağışlıyorum diye alınan imza.. Son nefesinizi vermeden organlarınız alınacak demektir.
Patili can dostlarımızın her koşulda yanındayız.  HAYDİ Uygulamasını indirmek için
ABD Dışişleri Bakanı Blinken, ilk defa "PKK" ifadesini kullandı.
Hollanda'da bilim insanları, HIV'i (AIDS) enfekte olmuş hücrelerden ayırmayı başardıklarını açıkladı.
Oğlum 6 şubat depremlerinde 200.000 insan vefat ettikten sonra %52 ile tayyibi tekrar seçtiniz neyin hafızasından bahsediyorsun bağırtma awk :D
1509 yılında inşaa edilen  bir ev halen ikamet ediliyor. Orne Fransa
Bir vatandaş, arıtma su içebilmek için çok fazla suyun israf edildiğini paylaştı.
Tanju Özcan dün yanan otel için "bu bölge Bolu Belediyesi'nin yetki alanında değildir" diyerek bütün ülkeye canlı yayında yalan söyledi. Bugün itfaiye müdürü yaptığı dayı oğlunun imzası bulunan belge ortaya çıktı. Zerre miskal şerefi ve namusu olan birisi, böyle bir rezaletin ardından Türk milletinden özür diler ve hemen istifa eder.    Var mı
Ümit Özat: “Ahlak abidesi gösterdiğiniz hocanız oyuncuya küfrediyor. Bunlar yapar yapar, özür diler!”
ABD'de satışa sunulan Marmarabirlik markalı zeytinlere kanser uyarısı konuldu: "Bu ürünü tüketmek, sizi kurşun dahil olmak üzere bazı kimyasallara maruz bırakabilir. Bunların kanser ve doğum kusurlarına veya diğer üreme sistemine zarar verebileceği bilinmektedir."
Temu’dan satın alınan Porsche ambleminin üstünde at yerine eşek konulan amblem gönderildi
sensiz geçecek ilk yılbaşı.. mekanın cennet olsun kıral
Kendisine hazır metin gelmiş. Bu da tweeti düzenlemesinden belli. XX years kısmınını düzenledi.
En korkuncu, solunum durduktan sonra 12 saat beyin her şeyi algılamaya devam ediyor. ACIYI DA tabi ki.
No, Whitmer is not subsidizing 'illegal aliens' in Michigan as Trump claims
Boğaziçi Üniversitesi'nde dün verilen akşam yemeği:
Bütün dünya “The Special One” diyor
İstanbul Şişli’de, tuzlama çalışması yapmak isteyen belediye ekipleri, yol yerine araçları tuzladı.
Mardin’de gittiğim Starbucks’ın güzelliğine bakın
Hasta kargaya yemek verildiğini gören kargalar, hasta numarası yapıp yemek bekledi. İşte o görüntüler:
Bolu Belediyesi yanan otele 'yönetmeliğe uygun' belgesi vermiş
Osmanlı İmparatorluğu’na karşı girişilmiş isyanlar:  Şahkulu: 1511  Celali: 1519-1610  Gezi: 2013  Üçü de yükselme devrine girildiği anda yükselmeyi baltalamak için çıkmıştır.  Ve üçünün de faillerinin dünya görüşü aynıdır.  Üçü de bastırılmıştır.
Amerika'da siyahi hakları savunucusu bir kadın, hamile kaldığı siyahi kişi tarafından vahşice katledildi.   Kadının kayıp kafası evin önündeki çöp kutusunda bulundu.
Kaybettiği hiç bir masa yok hiç hemde tereyağından kıl çeker gibi 48 saatte Halep düştü ...
An interesting solution
Amerikan Hava Yolları'nın bileti 60 bin Dolar olan First class uçuşu:
Ülker firması bağımsız (!) gazetecileri Londra'ya götürdü. İsmail Saymaz, Adem Metan ve Murat Muratoğlu isimli gazeteciler Ülker'in davetlisi olarak geldikleri Londra'da Piccadilly Meydanı'nda poz verdi. Piccadilly meydanının asıl adı, Piccadilly Sirki'dir. Size yakışır.
Olay bundan ibaret. Belli ki belediyenin kapısını “para” açmış
Ekrem İmamoğlu’na yakında ceza alacak.   Siyasi yasak da gelecek.  Bu diploma mevzu ilk ortaya çıktığında tekrar bir üniversite okusa belki şansı olabilirdi ama artık 2030’lu yıllar için hayal kurabilir.
Fenerbahçe son 66 maçta 52 penaltı kullandı.
İSRAİL MANTOLU CEVLANİ!
Bir zamanlar sahip olduğumuz ileri teknoloji olduğu iddaa ediliyor.   Zamanın içinde kaybolmuş, tarihten gizlenmiş ve hayal edebileceğinizden çok daha güçlü.
Cinlerimi minlerimi herseyi devreye sokup, size 2025 de neler olacagini tek tek anlatacagim.   Bekleyin ve sabirli olun.
Dünyanın bu deliden kurtulması lazım. Sonu ya hapis ya tımarhane olacak…
Rusya'nın en yeni orta menzilli hipersonik balistik füzesi Oreshnik'nin, 21 Kasım'da Ukrayna'ya fırtlatıldığı anlar:
İstanbul'da bir eczacı:  "Ertesi gün hapı stoğunda sıkıntı yaşıyoruz."
Eleştiri, Türkiye için artık kriminal bir kavramdır.
tutkuya ne yaptiniz sadece beyaz seker tadi gelio midem bulandi
Ryan Babel :  “ Türkiye Liginde fenerbahçe ile oynarken hem fenerbahçeyi hem hakemi yenecek kadar iyi olmalısınız. “  (Suyun karşı tarafından dolaşıma sokulan videonun orjinalindeki ilk tespiti …)
Zatürre oldum; oysa spor yapan, sağlıklı beslenen ve Kovid bile geçirmemiş, nadiren hasta olan biriyim. Komplo teorilerine inanmam ama bir anda zatürreye yakalanınca, sanırım artık inanacağım. Dünya ilginç zamanlardan geçiyor; lütfen kendinize dikkat edin. Arayan, soran, yazan dostlarıma bin teşekkür, bin selam
on dakikaya silerim
Alman bir kütüphane görevlisi x’te gündem oldu
80 binden fazla vatan evladını şehit eden Venizelos’la kolkola girince ‘diplomasi’ oluyor  Örgüt liderine silah bıraktırıp örgütünü lağvettirince ‘ihanet’ oluyor.   Siz bu masalları yiyenlere anlatın.
ATATÜRK korumayla gezmezdi çünkü onu halk korurdu.
Vincenzo Montella: “Kenan o kadar büyük bir yetenek ki…  Sadece yüzü değil, ruhu da çok temiz bir çocuk. Kızımla evlensin isterdim.”
Bir tarikat liderinin yetiştirdiği ağaçtan koparılan limon videosu sosyal medyada gündem oldu.
ABD'li doktorlar, kolon kanserini yenmeyi başarmış.. Dostarlimab ilacı klinik deneylerde oldukça etkili olduğunu kanıtladı; ilacı alan her hasta kemoterapi veya ameliyata gerek kalmadan kolorektal kanserden kurtuldu.
Kemala Harris: (ABD seçimleri)   "Öndeyiz."
Kültür ve Turizm Bakanlığı’nın sitesinde yazanlar ;
SON DAKİKA  Hacıosmanoğlu çok sevdiği fener'ini Midtjylland maçı öncesi yalnız bırakmayıp havalimanında uğurlamış
Jolani: İsrail'e saldırıyı durdurduk.   Jolani, el-Arabiya'ya verdiği röportajda: İran, Irak güçleri ve Suriye'den gelen uluslararası milislerin yardımıyla İsrail'le büyük bir savaş planlıyordu, biz de bu planı bozarak bölgenin güvenliğini sağladık.
Mardin'de bir evin kapısı
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu
Besim Tibuk: Kürt müsün?  Sunucu: Evet efendim.  Besim Tibuk: Allah kahretsin Kürtmüş ya... Seni işe alırken şecerene bakmadık mı?  Sunucu: Ailemde Kürtlük var, Yezidilik var, Ermenilik var.
Herkes hasta, hastaneler dolu! Havadan biyolojik, kimyasal saldırı altındayız. Havayı toz bulutu gibi kirleten Chemtrails uçaklarıdır. Uyarı üzerine uyarı veriyorlar ama sebebini dile getirmiyorlar. İnsanların son zamanlarda artan boğaz ağrısı, öksürük, halsizliğin başlıca sebebi Stratosferik Aeresol Enjeksiyonu. Bunların belgeleri bizde mevcut. 3 yıl önce çağrı yaptım, meydanlara gelin, adliyelere gelin diye.. Toplum duyarsızlığı artık uyanışa geçti.
Yeter artık.   Tanju Özcan Tutuklansın.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, CHP'li belediyenin yalanını ifşa etti:
5G TEKNİSYENİ 5G PANOSUNDAN ÇIKARTTIĞI ANA KARTTA  COV-19  YAZISINI BÖYLE DEŞİFRE ETTİ  Şeytan ayrıntıda gizlidir Mod On
topluluk notlarındaki topluluğun güvenilir olduğunu nerden bileceğiz?
Netanyahu Glon Tepelerinden yaptığı açıklama "Amerika ve Türkiye ile Suriye düşmeden önce anlaştık"
Acun Ilıcalı’nın Galatasarayın 2.5 yıldır kırmızı kart görmediği yalanı saniyeler içinde patladı.   Vaaayyy yalancıııı vaaayyyy daha 1 ay olmamış aw
Ünlü şarkıcı Madonna Filistin davası benim davam değildir dememiş Filistin de ölen çocuklara sahip çıkmış Acının rengi ırkı dili dini olmaz   Cinayet /Kassam Tugayları  Ebu Ubeyde/Sahte Ses ABD nin Maine/
Maydonoz döner reklamı yapan Acun Ilıcalı ve Ahmet Ercanlar
Atatürkçü Düşünce Derneği Genel Başkanı Bozkurt:   "Soldakine 'O kılıcı kime çekiyorsun?' diyenler, sağdakine 'Senin kılıçla ne işin olur?' demediler."
Okyanusun korkutucu güzelliği. Bir konu
İsrail askerine üniforma üreten İsrail firmasının ürettiği üniformayla poz veren HTŞ lideri…
İzmir’de Cumhuriyet Bayramını, işgalci Fransızların yerel dansı ‘Vals’ ile kutladılar.
Chemtrail deniers, what's this
Rahatsızlanarak hastaneye kaldırılan Tuğba Özay:  “Chemtrail yani kimyasal püskürtme ile küresel güçler tarafından zehirleniyoruz”  Tuğba Hanım geçmiş olsun. Komplo diye servis eden satılmış medyaya aldırmayın!
X'ten uyarı : söz geçen Türk kentinin adı ''Van'' şeklinde yazılır.
Elon Musk'dan Osmanlı'da köle ticaretinin Batı'dakinden vahşi olduğunu iddia eden paylaşıma destek
Galatasaray Avrupa Maçlarinda Son 32 maçta sadece 3 galibiyet almış
Gözlüğümü tuvalete düşürdüm nasıl alırım bunu yardım edinnn
WebArchive tüm verilerini kaybetmiş olabilir.  Hacklendiğini duyuran Internet Archive, “felaket niteliğinde bir güvenlik ihlali” olduğunu belirterek sitesini kapattı.
Bazen kendimi bir deneyin içinde gibi hissediyorum.   Havaya karışan görünmez ipler, hepimizi fark etmeden kuklaya çeviriyor.   Sinek gibi spreyleniyoruz ..
Olum bunlar harbiden sıyırdı lan ölüyü diriyi s2tiler gözünü her şeye diktiler.Resmen aklımızla Taş-ŞAK geçiyorlar
Şeyh keramet gösteriyor, subhânallah
Kolombiya Üniversitesi  Aldığı Nobel sayısı: 96  İbadethane sayısı: 0 Cambridge Üniversitesi Aldığı Nobel sayısı: 88 İbadethane sayısı: 0 Chicago Üniversitesi Aldığı Nobel sayısı: 87  İbadethane sayısı: 0  Çanakkale Üniversitesi  Aldığı Nobel sayısı: 0  İbadethane sayısı: 56  Şüphesiz burada düşünenler için bir ibret vardır
Aston Villa, Diego Carlos'un Fenerbahçe'ye açıklanmayan bir bedelle transfer olduğunu duyurdu.
Elimizde bulunan ağrı kesme noktaları
SON DAKİKA   Muharrem İnce'nin yeni profili heyecan yarattı.
Galatasaray'ın yıldızı Osimhen gazeteciye yumruk attı: 'Sizi mahvedeceğim'
- Evinizi kiraya vermeden önce sözleşmeye ilave etmeniz gereken önemli bir husus:
“Köpeğin dışkısı”! diye uyduruk şeyleri vızır vızır yazan hekimlerin , yoksulluk, kanserojen gıda, sağlık politikaları konusunda yorumlarına rastlayan var mı? Belki ucuzca popüler olmak belki bir fobinin tuhaf yönelimi…
YSK Başkanı Ahmet Yener :   Elektronik oylama sistemi ile ilgili tüm hazırlıklarımız yaptık. Karar TBMM’de Elektronik oylamaya güveniyor musunuz?
RLUSD, tetherin yerini alacak. Zemin hazirliyorlar.   Gelecek bizim olacak ama herkes o gelecekte olmayacak!
Filistin destekçisi kisvesi, MOSSAD'ın en çok kullandığı yöntemlerden biri özellikle Müslüman ülkelerde.. dikkat etmek lazım..
İmamoğlu’nu ağlatan ağıt Türk düşmanlığını anlatıyormuş. Anlamadığın şeye ağlamayacaksın. Lütfen ekteki videoda ağıtın Türkçesini dinleyin.
Bu koltuğu artık değiştirmem gerektiğini düşünüyorum sizce ?
Peru halkı büyük baskılar sonucunda 5G istasyonlarını kaldırttı, istanbul'dada aynı şekilde yapay palmiye ağacına gizlenmiş 5G istasyonunu paylaşmıştım, 5G frekanslarını engelleyen gerçek ağaçları kesip/yakıp yerine ağaç şeklinde 5G istasyonu yapıyorlar, sorgulayın ltf
Afganistan'da Taliban, binalarda kadınların bulunduğu odalara pencere yapılmasını yasakladı.
Lübnan'dan Suriye'ye göç başladı... Tehlike büyük...  TÜRKİYE YENİ BİR GÖÇ DALGASIYLA KARŞI KARŞIYA.  AKP'ye oy verenler sizin sayenizde, yol geçen hanına döndük.  Bu gelecek olanlar da din kardeşiniz mi?
Trump Amerikayi olusacak krizden cikarmak icin
CHP’li değilim ama şakasız ekremden başkası yapamaz
Morata kariyerinde ilk defa saçını sarıya boyatmış. galatasarayda oynayan diğer bir çok futbolcu gibi. Peki neden ? Neden Sarı ? Bundan bir kaç gün önce doping ile ilgili bir kaç haber çıkmıştı. Bakın saçı sarıya boyamak ne işe yarıyormuş
Putin'in, "Kazakistan Rusça konuşan bir devlettir" sözlerine karşı Kazakistan Devlet Başkanı Tokayev, Putin'e Kazak Türkçesi ile cevap verdi.  Rus heyeti kulaklık takmak zorunda kaldı.
Kışın en kötü yanı...
10 milyon Suriyeliye bakan bir ülkenin vatandaşı, nasıl bu durumda olur,  biri bana açıklasın..!!!
29 Ekim'de Neler Oldu ?  -Hilafet Yıkıldı. -Tekke Ve Zaviyeler Kapatıldı. -Padişah Ve Halife Ülkeden Kovuldu. -Ezân Türkçe'ye Çevrildi. -Medreseler Kapatıldı. -İslam Harfleri Kaldırıldı. -Camiler Depo, Ahır Haline Getirildi -İslam Takvimi Kaldırıldı. -Padişahlar Ve Din Büyükleri İrticacı Yobaz Olarak Görüldü. -Kâbe Arab'ın Olsun, Çankaya Bize Yeter Denildi. -Cuma Tatili, Hristiyanlar Gibi Pazar Gününe Çevrildi. -Askeriyeden Alay Müftüleri Kaldırıldı. -Her Köşeye Faiz Kurumu Bankalar Açıldı. -Her Şehirde En Az Bir Tane Genelevi Açıldı. -Sarık, Çarşaf gibi İslam-i Kıyafetler Kaldırıldı. -Büyük İslam Alimi İskilip'li Atıf Hoca İdam Edildi. -Kemah'lı Ebu Hoca Mezarından Çıkarılıp Asıldı,İbrahim Hakkı Hoca İdam Edildi. -Binlerce İslam Büyüğü İstiklal Mahkemelerinde İdam Edildi.  Herşeyden Önce Gözümüzün Nur'u Yüce Devletimiz Osmanlı Gitti
Starbucks’u taşlayıp hır çıkarmaları, Gazze için değildi . Espresso Lab için zemin hazırlandı .
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'in öldürülmesiyle sonuçlanan Semih Çelik dosyası, takipsizlik kararıyla kapatıldı.
Anahtar kapıya sıkıştı bu şekilde. 15 dakika çıkarmak için uğraştım. Çıkmayınca çilingiri aradım anahtar sıkıştı diye. Anlamadı, fotoğraf istedi. Bunu attım. Anahtarı yan çevirip çeksenize, dik çekiyorsanız tabii çıkmaz o anahtar beyefendi, bunun için gelirsem üzülürsünüz, dedi.
Donald Trump ABD'nin 47. başkanı seçildi.
Teğmenlere destek açıklaması yapan ve yapmayan baroların haritası oluşturuldu.
Burası neresi biliyor musun? Atatürk barajı.Dünyanın en büyük 6.barajı. Kim yaptı? Devlet yaptı.   Kimseye 25 yıl garanti vermeden kendi öz kaynaklarıyla yaptı. Yani eski Türkiye yaptı.
Bu da taşşk geçiyor bizle aq
Yeterli bence
Uçmaktan yorulan bulut medyada beğeni topladı.
Victor Moses: “Chelsea’de oynadığım dönemde yaz kampındayken Mourinho, bana kamp boyu kötü davranıp, beni hiç dinlemeden takımdan kiralık göndermişti. Türkiye’de yaşadığı son olay onun gerçek karakterini tüm Dünya’ya göstermiş oldu.” (ONTV Nigeria)
Bilin bakalım gemi kimin ?
Suudi Arabistan'da bir firma içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satışa çıkardı.
Kanada'da bazı yollara insanların yaya geçidinden kolayca geçebilmesi için plastik tuğlalar yerleştirildi.
Bodrum FK teknik direktörü Jose Morais:  "Eğer Türkiye'de bir takımın şampiyon olmasını istersem Fenerbahçe'nin başarılı olmasını isterim."
Bugüne kadar Mariana Çukuru’na düşen tek kişinin 2013 yılında bir Türk olduğu ortaya çıktı. (Cumhuriyet)
Yüksek doz kaya tuzu kullanan,Ülkeler var; Kalp hastalığı yok,tansiyon hastalığı yok. Yani diyor ki ; hastalık yok! Kaya tuzu 84.mineral olmasa beyniniz çalışmaz. Kaynak suyuna ulaşan,kaya tuzu kullanan, insan hastane kapısının önünden geçmez.  Canan hnm Rockefeller sentetik kesim, ilaç
TÜRKİYE'Yİ DÜNYAYA REZİL ETTİLER!  Galatasaray görevlilerinin, maçın ertelenmesi amacıyla sahayı temizlememesinin ardından AZ Alkmaar takımı sahada antrenman yapamadı. Durum UEFA görevlilerine bildirildi. Galatasaray'a yaptırım gündemde.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  “Ben bir bilim adamıyım.”
Türkiye'de 16 yaşın altındakiler, sosyal medya hesaplarını ebeveyn kontrolünde kullanabilecek.
Mehmet Nuri Ersoy belgeleriyle yangın denetlemenin Bakanlık sorumluluğunda olmadığını Bolu Belediyesi’nde olduğunu ispatladı.   Bolu Belediyesi denetleyip yetersiz bulduğu işletmenin başvuruyu çekmesine göz yummuş ve hiçbir yere ihbar etmemiş.  Sorumlu açık ve net Tanju Özcan.
Yaradan'a Savaş Açanlar İnatla Vazgeçmiyorlar.  Küresel Isınma Yalanını Halen Sürdürüyorlar.  Küresel Isınma Yalanı Patlamış Durumda.
Şerefli Türk doktorları Atatürk'ün ölümüne sebep oldu diye biliyorum
Slavko Vincic, yöneteceği maçlardan önce takımlardaki oyuncuları analiz ediyor. Oyuncuların kendini yere atmasına tahammülü yok, oyunu yavaşlatmıyor, kolay faul çalmıyor. Yaklaşık 25 yıldır hakemlik yapıyor, 15 senedir Fifa kokartına sahip. Elektrik Mühendisi.
Çünkü Hataydada Müslüman Türkler vardı ve hala şapka takmıyorlardı medenileşememişlerdi üstelik Camiilerde arapça ezan okunuyordu Kuran okumak serbestti,bir an önce alıp şapka takmalarını sağlamak takmayanları asmak Orjinal Ezanı yasaklayıp Türkçe Anırtmak gerekiyordu
Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti.
Bu akşam Türk futboluna getirmek istedikleri yeni düzeni gördük!   Ağızlarından hakkı hukuku hiçbir zaman düşürmeyen ama kazanmak için gerek geçmişte gerekse bugün, her türlü yola başvurmaktan çekinmeyen bu hırsızlar, sahada rakiplerinin emeğini çalmaya devam ettiler.   Onlar için yabancı VAR, futbola adalet getirmek için değil; istedikleri ayrıcalığı sağlamak, haksız kararları vermek için var!   Tüm bu rezilliği görüp, sahada yüzleri kızarmadan sevinen bu kötü insanlara, hak yiyerek şampiyon olunmayacağını bir kez daha göstereceğiz.   Yabancı VAR’ınızla, MHK Başkanınızla, Federasyonunuzla, kullandığınız tüm aparatlarla bu ülke futbolundan gideceksiniz!
Gram altın şimdi 3370₺     5 ay sonra 5500₺ olacak   20 gün daha yükseliş devam edecek daha sonra sert bir operasyonla 900 TL lik çöküş gelecek   Benden haber bekleyenler sinyal versin   O çöküş gelmeden önce uyaracağım. En tepeden satıp, en dipten alacağız. Takipte kal  Ayrıca bu twiti beğenip, beni takip eden bir kardeşime 1 gram altın hediye edeceğim. Süre 24 saat
İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü bürokratları, ihale verdikleri şirketten 1 milyon 850 bin liralık araçları 100 bin liraya satın aldı. 'İndirim'den İl Sağlık Müdürü'nün de faydalandığı ortaya çıktı.  Detaylar
Exten next olmaz..
En çok alkol tüketen il konya, domuz etli köfte yiyen konya, swinger partileri düzenleyen konya ama gavur olan İzmir
ضربات الصواريخ اليمنية البارحة على أم الرشراش "إيلات " في فلسطين المحتلة،  كسرت الهيبة الإسرائيلية والأمريكية معها، وأعادت بعض الكرامة العربية المفقودة، وردت الإعتبار للعرب والمسلمين.   وأكدت معادلة الردع العربي، وأن عهد استضعاف والاستخفاف بالعالم العربي إنتهى.
Apple iPhone 16 yeni özellik
Mansur Yavaş: "Fazla yol yapmanın trafiği daha çok tıkadığını iddia ediyorum. Bu bilimsel bir tespit."
Milletvekili de ifade etse para etmiyor. Şu konuda kılı kıpırdamayan tüm yetkililere en ufak hakkım varsa haram olsun. Ahirette kesin davacıyım burda konjokture bakar.
Amerika'nın Los Angeles kentinde yaşayan iki Dağıstanlı, dolaşan videolarda görüldüğü gibi şehrin gerçekten yanıyor olup olmadığını araştırdıklarında, yangın haberlerinin çoğunun asılsız olduğunu ve yapay zeka kullanılarak uydurulduğunu tespit ettiler. Propaganda kurbanı olmayın.
İtibar zedeleyici küçük oyunlar
Şırnak Uludere Roboski’de 13 yıl önce bombalanarak katledilen 34 sivil yurttaşımızı rahmetle anıyorum.  Etkili soruşturma yapılmadığı gibi sorumlular hala korunuyor.  Bu katliamı tüm sorumlular yargılanana ve gerçekler açığa çıkana kadar unutturmayacağız.
Meyveleri tanıyalım
Halep’ten çekildi (1918) | Halep’i fethetti (2024)
Dünyaca ünlü İspanyol rapçi Morad, konserinde Galatasaray bayrağı açtı.
Konya’da bir üniversite öğrencisi, yüksek kira fiyatları sebebiyle bir kamelyayı ev olarak kullanmaya başladı.
Yangın tüpü fiyatları yaklaşık 2 kat zamlandı.  BİZ KRİZLERİ FIRSATA ÇEVİRME ÜLKESİYİZ (!)
70 lira amk.. Bayburt’taki adama tabi ekonominin kötü olduğunu anlatamazsın
Bir zamanlar Etiler
Bilimsel DNA testlerine göre Türk diye bir millet yoktur. Devlet o yüzden yasakladı.
Merdiven çıkmanın insan sağlığına ve vücuda katkıları bilimsel olarak kanıtlanmıştır.   Merdiven Çık İstanbul uygulamamızla her istasyondaki yürüyen merdivenler belirli günlerde hizmet dışı.   Halk sağlığı için, 16 milyon için çalışıyoruz.
Sahi,Tanju Özcan Nerede?
Çocukların izlediği Nickelodeon kanalında Ren & Stimpy adlı çizgi filmden bir sahne.
Erhan Afyoncu: "Dünyanın farklı yerlerinde varlıklarını devam ettirme şansı kalmayan Türkleri, Türkiye'ye getirmeliyiz. Çin'deki Uygur Türkleri gibi.  Türkiye, Türklerden göç almak zorunda."
Amacımız halkı kin ve nefret’e teşvik etmek değil. Buyrun, yorumlarınızı alalım.  Ruhsatsız plakasız Suriyelileri gönderdin, beni çevirdin ceza yazıyorsun..  Onlara neden bir şey söylemiyorsunuz da gücünüz bize yetiyor?
Bu maçta fatih terim cezalıydı cezasını iptal etmişlerdi
İnsanları kandırarak hasta edip kandan beslenen modern tıbbı bitiren kahraman hekim. Prof. Dr. Canan Karatay
Doktor bu ne ?
kadikoyde bira ismarlayacak var mi sonra dehleyebilir
30 yıldır hekim olarak çalışan birinin bana ilettiği ihbarı, yazıldığı şekilde sizlerle paylaşıyorum. Hepimizin gittiği hastaneler, devletin sağlık kurumları, tekel bayi gibi nasıl bir ticarethane haline dönüşmüş, hep birlikte okuyalım!
Avrupa Birliği, Elon Musk'a mektup göndererek yapılacak röportaj sırasında Donald Trump'ı sansürlemesini istedi.
Milion Taşı Kudüs'ten getirilir. Ayasofya'nın karşısına yerleştirilir. 1453 yılına kadar o taşın bulunduğu yer artık dünyada (0) noktasıdır. Onun için"Bütün yollar Roma'ya çıkar", sözü Nouva Roma - Yeni Roma yani Konstantinople yani İstanbul için söylenmiştir.
Los Angeles'tan. Albüm kapağı gibi foto…
Genetiği bozulmamış, Ardahan/Posof mısırı. Ata tohumu mısır.
Çanakkale'de bir balıkçının oltasına 1 ton ağırlığındaki 'Ay Balığı' takıldı.
Yayıncı Johnny Somali, Kore halkına canlı yayın sırasında cesareti olan Korelileri kendisine saldırması için davet ediyor.  Daveti duyan Kore halkı da tereddüt etmeden gerekeni yapıyor
Ünlü gurme Vedat Milör  toplumda  çılgınlık haline gelen Dubai çikolatasini bakın nasıl tanımlıyor.  Siz bu konuda ne düşünüyorsunuz.,
Murat Bardakçı : "Orhan Pamuk'un 2 romanı intihaldir. Birini yayınladım Beyaz Kale'yi. Bir romanı daha vardır. O da çok önemli bir Amerikalı yazardan çalıntı. Dolayısıyla Nobel tamamen siyasi bir ödüldür. Şu kadar Ermeni'yi Kürt'ü kestik" demeseydi alamazdı o ödülü."
Yozgat’ta salyangoz satan esnaf.
laptoptan 2-3 tane siteyi kontrol etmek için her sabah b.düzünden kalkıp izmite gidiyo ödül maması olarakta pizza verip noel ağacı süsletiyolar bi canlı daha kötü aşağılanmaz aq sorsan kendini işçi olarak tanımlamıyodur beyaz yakalı ablamız
Karaciğer temizliği, iltihaplanmayı ve toksinleri azaltabilir, aynı zamanda bağışıklık fonksiyonunu ve zihinsel netliği iyileştirebilir.  Ancak birçok temizlik yöntemi sizi haftalarca hasta hissettirebilir.  İşte sadece 3 gün süren, bilimsel olarak desteklenen en etkili karaciğer temizliği.  Bir Konu: Karaciğer Detoksu
ABD'de iktidar değişene kadar sürecek gemi turu düzenlenmeye başlandı. 4 yıl sürecek turun ücretleri:  • Tek kişilik odalar: 159 bin dolar (yaklaşık 5.5 milyon TL) • Çift kişilik odalar: 256 bin dolar (yaklaşık 8.8 milyon TL)
Sizde sanıyorsunuz ki influenza salgını var dimi?  Alın size salgın sebebi! Oevlatları başlamış yine spreylemeye
Dünyadaki Nükleer Santraller
İç Savaş sırasında Kabil'deki Ulusal Müze'de Buda heykellerini koruyan Hazaralı savaşçıları. Afganistan 1990
Chp,nin ekremi için istanbul nimet nimet ARAC PLAKASI 34 YER FETHİYE TÜM KAMU KURULUŞLARI RESMİ TATILDE BU HAZRET HER KIM ISE RESMİ ARAÇLA TATILE GELMİŞ TÜYÜ BİTMEMİŞ YETIMIN HAKKI ILE TATIL YAPABİLİYORLAR
Lazkiye bölgesinde korkunç videolar geliyor
oha elon musk mike tyson vs jake paul maci icin özel begeni butonu getirmis
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Toplu iğne yapamıyorduk.   Nereden nereye?"
“La Nina” etkisi ile son 60 yılın en soğuk kışının yaşanması bekleniyor.
Kürdler son 500 yılda nüfusunu yitirdiği Fırat'ın batısına geri dönüyor. En az 1000 yıllık Kürd kentleri Maraş Kilis Anteb Osmaniye yavaş da olsa özüne dönüyor. Şahinbey ve Şehitkamil neye göre yapılmış bilmiyorum ama merkez ilçe Kürd nüfusu çok yüksek Anteb'de.Karkamış önemli...
Hanımefendi tarih yazdı!
15-16 yaşında bir çocuk:  evlenme kararı veremez! Büfeye gidip içki sigara bile alamaz!  Ama hayatını tümüyle etkileyecek cinsiyet değişikliğine karar vermesi bekleniyor!  Birileri de "çağdaşlık" adına bunu savunuyor!  İleriki yıllarda vazgeçse dönüşü yok!  ABD bu trans çocuk akımını başlatınca başvuru patlaması yaşandı. Klinikler de para kazanma derdinde!  Mesele aileleri ve çocukları bu tuzağa düşürme meselesi.  Yetişkin olmuş birisi zaten ne isterse karar verir..
Azınlıklar bir konuda kötü oldukları zaman bunun kendilerinden kaynaklı olabileceği ihtimalini düşünmezler. Bahane olarak azınlık olmalarından kaynaklı ayrımcılığa uğradıklarını söylerler sürekli.   ABD'de siyahlar, bizde de Kürtler böyledir. Örneğin siyahlar suç oranlarının yüksek olmasını ayrımcılığa bağlıyor. Peki böyle bir şey var mı? Hayır. Jüriler siyahlara ayrımcılık yapmıyor.   Kasten adam öldürme suçunda Doğu'nun oranı, Akdeniz, Karadeniz, Marmara'nin yaklaşık 2 katı. Hakimler "aaa sen Kürtsün kesin adamı öldürmüşsündür" dediğini sanmıyorum mesela.   Zaten Kürtlerin suç oranlarının yüksek olması beklenen bir şey. Türklere kıyasla IQ ortalamaları yaklaşık 7 puan daha düşük. IQ azaldıkça anti sosyal davranışlar, suç oranları artıyor.
İddiaya göre Adana’da bir cezaevinde, akıllara durgunluk veren yöntem
Bakımsızlıktan arızalanacak yeni metrobüslerimiz İstanbullulara hayırlı olsun  Her şey çok güzel olacak
Bunu dış güçler bile başaramazdı..!
Mercedes TOGG'a çarpmış, TOGG'un haberi olmamış...
İki farklı X Canlı yayınının izlenme sayıları…
Abi biz efendiyiz dimi Abi biz şerefli 2. likler alıyoruz dimi Abi bizi hakemler kollamıyor dimi
Fenerbahçe, lig tarihinde Kasımpaşa’ya karşı hiç galip gelemedi.
CIA: “Kovid-19, Çin'in Wuhan kentindeki bir laboratuvar kazası sonrası çıktı.”
Halep'in kuzeyindeki Soran kenti üzerinde Rus işgal uçağı düşürüldü.
Bu restoranda bir yumurtanın fiyatı $500 dolar yani 17.700 Türk Lirası.
Söylecek söz bitti ! İçinizdeki Şiddet ve katliam arzusu bitmedi !!!
Son Dakika | Türkiye Cumhuriyeti Başkenti Ankara'da kar başladı.
İstanbul’a bu çile reva mı?
İstanbul'da bir yolcu, metroya son anda bindiği anları paylaştı.
Texasta sicaklik -1 ℃'a dusmus.  Texaslı şoförler, hayatları boyunca yollarda buzlanma görmedikleri için bu tür kazalar meydana geliyor.  Bizim gibi -10, -15 ℃'a alismadiklari icin yavas ve dikkatli gitmeleri gerektigini bile bilmezler.
Rusya için Ukrayna'da savaşmak üzere gelen Kuzey Kore askeri, verilen yemeklerin çokluğuyla şaşkınlık yaşadı:  "Cephede yemek yiyorum. Şu ete bak. Büyük dana eti, hazır erişte..."
Günaydın, National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...
ABD, Türkiye'nin yapay zeka yongalarına erişimini kısıtladı.   Bundan sonra Türkiye, parasını verse dahi üst seviye yapay zeka yongalarına erişemeyecek.   Detayları bu videoda anlattık:
Paylaşılan EKRAN GÖRÜNTÜSÜ, e-Nabıza ait olmadığı gibi Sağlık Bakanlığı’nın herhangi bir uygulamasına da ait DEĞİLDİR.  A) Fotoğrafta görülen İLAÇ KULLANIMI sütunu, e-Nabızda veya Sağlık  Bakanlığı sistemlerinde tutulmamaktadır.   B) Fotoğrafta görülen REÇETE NUMARASI sütununda yer alan veriler, 31a ile başlamaktadır. Sağlık Bakanlığı uygulamalarında reçete numarası bu kodlama ile oluşturulmamaktadır.  Tekrar ifade ediyoruz: e-Nabız Sistemi ile ilgili yöneltilen iddialar ASILSIZDIR. e-Nabız Sistemi’nden herhangi bir veri sızıntısı YAŞANMAMIŞTIR.   Daha önce bu konu ile ilgili detaylı açıklamalar yapılmış olmasına rağmen aynı konunun tekrar gündeme getirildiği görülmektedir.   Kamuoyuna saygı ile duyurulur.
Los Angeles da maddi hasar 57 milyar dolar  Rabbim 1057 milyarlara çıkarsın
DİRENİŞ İFŞA | (FLOOD)
Milyonlar seni çok sevdi kardeşim. Huzur içinde uyu.
Size sadece bir örnek vereyim.  CHP tarafından “lokal” haline getirilen Küçüksu Camisi’nin acı hikayesine Küçüksu Derneği'nin kendi web sitesinden ulaşabilirsiniz.  Bakınız caminin tepesindeki radyo anteni değil, CHP’nin altı oku.  Ancak Özgür bey, partisinin jakoben tarihiyle yüzleşmek yerine geçmişi çarpıtarak selefinin izinden gidiyor.  Sırada ne var; “Ezanı aslına döndüren CHP’dir” mi diyeceksiniz?
Adana'da termometreler 30 dereceyi gösterdi.
Oytun Erbaş: Kuru fasulye de protein, et de protein. Mütevazılığı öğrenmemiz gerekiyor.  Asgari ücret 50 olsa, 50 harcar insanlar. Fakir hayat en sağlıklı hayattır.
Baktılar zehirlenmiş köpek videolarıyla başıboş köpeklerin toplanmasını engelleyemiyorlar, çıtayı yükselttiler sanırım.
Bu aralar bu amk sporunda bulduğum tek pozitif şey
65k neredeyse geldi, duzeltme bitmek uzere. Bunu da haber vermedi demeyin ha!   Affet beni lordum cunku ben isyankarim.
1918 Filistin cephesinde bir hain olduğun..  Düşman ordusunun, Nablusta büyük bir taarruz harekâtı başlattığını..  Hain’in başında bulunduğu 7. Ordunun kabul edilemez bir şekilde 8. ve 4. Ordulara haber vermeden ani bir surette geri çekildiğini..   Hain yüzünden 4.ordu ile 8 inci ordular birbirinden uzakta ve temassız halde kaldığını!!!   O sebeple Orduların tamamen şehit düştüğünü ..  Kendi kafasına göre hareket eden M. Kamal’ın, 5 Ekim 1918’de Halep’e geldiğini ..  Bu yüzden Toplam 75 bin askerimizin esir alındığını, bunların 5.500’ü subay olduğunu.  Dünyada böyle geri çekilme (kaçma) sürecinden hiç bu kadar zaiyat görülmediğini ..   M. Kemal bu hezimetten sonra
Samsun'da yaşayan 19 yaşındaki bir kız, 3 yıldır kendisini takip ve tehdit eden evli adamdan kurtulamadığını iddia ederek, ölüm korkusu yaşadığını söyledi.
Instagram Reels'a "Arkadaşlar" sekmesi eklendi.  Sadece arkadaşlarınızın etkileşimde bulunduğu paylaşımlar gösterilecek.
Sırada o var…
Boykot sürecinde gelen tepkilere rağmen Köfteci Yusuf menülerle birlikte ücretsiz Coca Cola seçeneği sunmaya devam ediyor. Sorulduğunda müşteri talep ediyor deniyor. Restoranlarda ayrıca yerli markalar yerine Coca Cola'ya ait Damla markalı maden suyu satılıyor.
Kirada oturdukları evi satın alan çiftin mutluluğu beğeni topladı
Jose Mourinho’nun paylaşımı.  “Biz temiziz.”
Denizli’de, Karate Kuşak Töreni: kadına şiddet…
Hackerlar, Emniyetin kullandığı POLNET üzerinden veri sızıntısı başlattıklarını duyurdu.   Kontrol ettiğimde bu senenin başında aldığım telefon numarasından ortaokulda aldığım ilk numaraya kadar her şey çıkıyor.  3 gün önce yeni bir numara aldıysanız maalesef o bile çıkıyor.
Kürt yayıncı Haks, yeni yayınında Kürtler'e asimilasyon dersi niteliğinde izletilecek ibretlik ŞOK bir video yayınladı.  Kız 10 dakika boyunca safkan Türk olduğunu ve Kürdistan'ın hayal söylüyor. Tam o sırada babası gelip Batmanlı ve Kürdistan'lı bir Kürt olduğunu söylüyor.
"Bardaktan boşanırcasına" deyimine güncelleme gelmiş
Çocuklarınıza bir daha maske taktırmayın oldu mu? Maskeler işe yaramaz. Daha doğrusu hasta eder.
Devletin ilerlemesine teslim olmayın. Devlet çözüm değildir.  Devletin kendisi problemdir.  Bu hikayenin gerçek kahramanları sizlersiniz!   Yaşasın özgürlük, siktiklerim.   — Javier Milei | Arjantin Devlet Başkanı
HUKUK TERÖRİSTİ KORUYAMAZ, TERÖRE DESTEK OLAMAZ!   Son günlerde kamuoyunu meşgul eden Can Atalay kararı hakkında kamuoyunun geldiği durum göz önüne alınarak görüşlerimizi paylaşma zarureti hasıl olmuştur.
MHP'li Celal Doğan, DEM'li A. Doğan'ın TBMM'de kürtçe konuşmasına izin verdi.  “Buyrun Ayşegül Hanım lütfen
Portekiz polisi sokakta palayla gezen Afrikalı sığınmacıya “kültürel zenginlik” dersi verirken!!!
Bir kullanıcı, Tavuk Dünyası'nın bir ürününün maliyeti ile satış fiyatını karşılaştırdı:  Tavuk: 21 TL Salata: 6 TL Makarna: 3 TL Maliyet: 30 TL Satış fiyatı: 300 TL  ''Dünyanın herhangi bir yerinde bu satış politikası kabul edilemez. Hiçbir yerde yiyeceğe 1'e 10 fiyat konmaz.''
BİLGİ | Rusya, yılda 2000 tank üretebilecek kapasiteye sahiptir.
HÜDA PAR'lı Faruk Dinç’ten skandal sözler:  “Bu ülkede neredeyse Kemalizm’den darbe yemeyen kalmadı.  Bakıyoruz kadın haklarından bahsediyorlar ama kadınların eğitim hakkını da alan yine bu zihniyettir.”
Diyanet Vakfı Genel Müdürü Turan:   “Suriye’de 13 bin briket ev inşa ettik.”
Can Sungur, kendisine gelen bir yoruma cevaben isim vermeden Kick yayıncısı hakkında çirkin bir ithamda bulundu.
Bazı Trabzonspor taraftarları Uğurcan Çakır’a yapılanları protesto etmek için Beşiktaş stadı önünde pankart açtı.
Yılın sanatçısı Ahmet Kaya'nın tutuklandığı fotoğraf. Faşist gruplar ona terörist dediler, ödülünü elinden aldılar ve sürgüne zorladı çünkü gece ödülünü almak üzereyken, Türkçe onlarca şarkı söyledikten sonra yakında Kürtçe bir şarkı çıkaracağını söylemeye cesaret etti. İstanbul 1999
Tüm dünyada aşırı sağ tehdidi konuşulurken silahı eline alıp başkan adayını öldürmeye çalışan kişinin aşırı solcu olması bir gerçeği haykırıyor:  Aşırı sol terörü vardır ve en az aşırı sağ kadar tehlikelidir.
37 yıl önce bugün 29 Ekim 1987'de, Cumhuriyetimizin 64. yılında yerli yapım ilk F-16 uçağı uçtu.
Bolu Kartalkaya'daki yangın faciasının çıkış sebebi ortaya çıktı
Komplo diye diye getirdikleri vaziyet! Böyle böyle milleti kekliyorlar. Siyasiler, medya toplumu yalnızlaştırarak uyutuyor. Şimdi de pamuk yasaklanıyor. Bu şu demek; "Tekstil sektörü tamamen bitirilecek." Ve bunu söylemiştik. Kitaplarda belgesini koyduk. Meydanlarda bunları anlattık. Senede sadece 3 parça kıyafet izni olacak... Her şey yapay ve sahte bir sürece geçiş dönemi.
YALNIZCA BİR HASTALIK VARDIR!
Hayvan Düşmanı bir Profesör çocuk istismarını bu şekilde normalleştirdi
Bir insan kendini nasıl sıfırlar, işte böyle… Değil olimpiyat madalyası, kainat madalyası alsan ne yazar!!
X, Türkiye Cumhuriyeti'nin 101. yılına özel, beğeni butonuna Türk Bayrağı animasyonu ekledi.
Kim yaptıysa evrakta sahtecilik yapmış
Dan Hooker ve Arman Tsarukyan Tartışması
Havada 28 Şubat kokusu var! Bu kokuyu çok iyi tanırım!
Halil Umut Meler - Galatasaraylı
Anadolu'daki ilk Camii (Menûçihr Camii) 1071 yılında "Kürt hanedanı" Şeddadi Kürtler tarafından Kars ilinde inşaa edilmiştir.
Binlerce insanın izlediği bir yayında Beşiktaş’a nasıl küfür edebiliyor? En kısa sürede kulübün bu konu ile alakalı aksiyon alması gerek.
“Sevilla, 4 yıl için 8 taksitle sattığı En-Nesyri'nin tüm taksitlerini peşin istiyor.”
Yalnızca metali ısıtan yeni nesil ocak sistemi tanıtıldı.
Türkler olmasaydı kocanın cesedini bulamayacaktın amına kodumun orospusu
Değerli Alanya Halkı ve Kamuoyuna Saygıyla,  Alanya’mız, her yıl milyonlarca yerli ve yabancı misafiri ağırlayan, dünyanın ve ülkemizin dört bir yanından gelen insanların huzur ve hoşgörü içinde bir arada yaşadığı bir dünya kentidir. Alanya’nın bu çok kültürlü, birleştirici kimliği, yönetimimizin en önemli değeridir ve aldığımız tüm kararlarda bu ruhu rehber edinmekteyiz.  Son günlerde, Alanya’nın girişinde bulunan Bayrak Tutan Bozkurt heykelinin kaldırılması yönündeki kararımızın eleştirildiğine ve bu kararın Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün mirası ve Kahramanmaraş Kalesi’ndeki tarihî Bayrak Tutan Bozkurt heykeliyle ilişkilendirilerek tartışılmaya çalışıldığına tanık olduk. Bu eleştirilerin tarihî bağlamdan ve Alanya’daki heykelin amacı ve algısından uzak olduğunu belirtmek isteriz.  1936 yılında Kahramanmaraş Kalesi’ne Atatürk’ün talimatıyla yaptırılan Bayrak Tutan Bozkurt heykeli, o dönemdeki Millî Mücadele’nin ruhunu ve Türk milletinin bağımsızlık azmini simgelemek amacıyla yapılmıştır. Bu heykel, o dönemin tarihî bağlamında anlamlı bir yer tutmakta ve Türk milletinin ortak değerlerini temsil etmektedir.  Alanya’nın girişine konulan Bayrak Tutan Bozkurt heykeli ise, tarihî bir arka plan taşımamakta ve yakın tarihimizde belirli siyasi görüşlerle ilişkilendirilmiş bir figür olarak değerlendirilmiştir. Bu durum, heykelin birleştirici bir sembol olmaktan uzaklaşmasına ve toplumda ayrışmaya yol açabilecek bir algı yaratmasına neden olmuştur. Halkımızdan gelen yoğun eleştiriler ve talepler de bu algıyı doğrular niteliktedir.  Heykelin mevcut konumu, Alanya’nın çok kültürlü, birleştirici ve hoşgörülü yapısıyla örtüşmemekte; aksine, toplumsal kutuplaşmaya zemin hazırlayan bir unsur olarak değerlendirilmektedir. Özellikle şehrimizin girişine konumlandırılacak sembollerin, tüm Alanya halkını kucaklayan ve birleştirici kimliği yansıtan unsurlar olması gerektiğine inanıyoruz.  Heykelin kaldırılması kararımız, Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün mirasına ya da Türk milletinin değerlerine bir karşıtlığı temsil etmemektedir. Atatürk’ün Cumhuriyetimizin temelini oluşturan birleştirici ilkeleri, bizim de her zaman rehberimizdir. Ancak Alanya’daki heykel, belirli siyasi çağrışımlarla özdeşleşmiş bir figür olarak algılanmış ve şehrimizin evrensel ve kapsayıcı kimliğine uygun olmadığı için kaldırılmıştır.  Amacımız, Alanya’nın birleştirici kimliğini ve çok kültürlü yapısını geleceğe taşımaktır. Geçmişte, kamuoyuna danışılmadan alınan kararların yarattığı ayrışmaları gidermek ve toplumsal barışı pekiştirmek önceliğimizdir. Şehrimizin girişine yerleştirilecek her sembol, tüm Alanya halkını ve şehrimizin birleştirici kimliğini yansıtması gerektiğine inanmaktayız.  Halkımızın sağduyusuna ve ortak değerlerimize olan bağlılığına güveniyoruz. Bu süreçte bizleri anlayan ve destekleyen tüm Alanya halkına teşekkür ediyoruz. Alanya’nın huzurunu, hoşgörüsünü ve birleştirici ruhunu korumak hepimizin ortak sorumluluğudur.  Saygılarımızla
Sabiha Gökçen Havaalanında kule iş yavaşlatma eylemi yapıyor günlerdir. Bu eylemi yapıp masum vatandaşları mağdur edenler de bu eylemin sebeplerini ortadan kaldırmayan yetkililer de ŞEREFSİZDİR. Bizim suçumuz ne lan! 6 saattir havaalanında bekliyoruz.
Aşı en gürültüsüz soykırım silahıdır.
Dünyanın soykırım yapan ilk kadın pilotu!
Elon Musk, İsrail Başbakanı Netanyahu'ya Tesla Fabrikasını gezdirdi.
Bugün Şam’da, Suriye’nin yeni yönetiminin lideri Ahmed Şara ile bir araya geldik.  Yıllar sonra gerçekleştirdiğimiz bu ziyaret, Suriye halkı için yeni, umut dolu bir dönemin ilk adımı olacaktır.   Sayın Cumhurbaşkanımızın öncülüğünde, Türk milleti ve devleti dar gününde Suriyeli kardeşlerini yalnız bırakmadı. Bugün de Suriye halkının yanındayız. İhtiyaç duydukları her alanda desteğe hazırız.  Suriye için önceliğimiz; ülkede istikrarın ve güvenliğin temini, terörün bertaraf edilmesi, ulusal uzlaşıya ulaşılması, ekonomik kalkınmanın sağlanması ve ülkelerinden yıllardır ayrı olan Suriyelilerin yurtlarına geri dönebilmesini sağlayacak koşulların yaratılmasıdır.   Türkiye; güvenli, özgür, müreffeh ve bölge barışına katkıda bulunan bir Suriye’nin kurulabilmesi için her türlü katkıyı verecektir.  14 yıl boyunca verdikleri mücadeleye bizzat şahit olduğum Suriyeli kardeşlerimizi daha güzel günlerin beklediğine yürekten inanıyorum.   Misafirperverliklerini özlemişiz.
Kemalizm Sözlüğü  Laiklik = İslam Düşmanlığı Cumhuriyet = Tek Adam Yönetimi Demokrasi = Tek Partili Seçim Kadın Hakları = Başörtüsü Yasağı Özgürlük = İstiklal Mahkemesi İdamları Modernlik = Şapka Mecburiyeti
120.  Fenerbahçe x adidas | 120. yıl Özel Altın Çubuklu.
Halil Konakçı hakkında soruşturma yürüten Diyanet İşleri müfettişi görevden alındı. (Ümit Dikbayır)
Yusuf Güney:  “2030’a doğru kıyamet geliyor.”
En iyi yaptığı şey, ucuz kayıkçı kavgasıyla insanları ırkları üzerinden ayrıştırmak ve bunun üzerinden leş bir siyaset üretmek  Yangın denetimi Bolu Belediyesi’ne bağlı İtfaiye Müdürlüğü’nün sorumluluğunda fakat yalan söylüyor.   Bu denetimsizliğin hesabını vereceksin Tanju Özcan
Osmaniye Hayvan Barınağında hayvanların zehirlenerek öldürüldüğü hakkında sosyal medyada yayınlanan haberler hususunda Valiliğimizce gerekli inceleme başlatılmıştır.
Audi, yeni elektrikli modeli ile birlikte ikonik logosunu da değiştirdi.
Hem müthiş proje, hem açık kaynak
kizlar ben büyüdüm galiba  (bordo tirnak yaptirdim)
İslam olmasaydı atatürk olmazdı cahil kemalİT seni
Sigara içmek, küfretmek gibi kötü alışkanlıkları tekrarlayınca elektrik çarpan bileklik tanıtıldı.
Oysa ki kendi gibi baba olan Ezidi erkeklerinin katliam emrini verip aynen bu küçük kızlar gibi birçok Ezidi kızın tecavüzünü meşrulaştırmıştı
İstanbul Kağıthane’deki tek yönlü sokakta, başka sokaklara dönüş olmamasına tepki gösteren sürücü:  “Buradan geldiğinizi düşünün. Sağa dönüş yok, sola dönüş yok. Karşı sokağa giriş yok.   Biz nereye gireceğiz?”
2 milyar insan Google Haritalar'ı güvenerek kullanıyor. Ancak çok az kişi bu ipuçlarını biliyor. İşte Google Haritalar'ın yapabileceği 14 harika şey:
Abicigim neden ? Sen Hepimizin kahramanısın 24 saat Atatürke hakaret eden bu adamla foto vermek neden ?
Yapay değil
Cristiano Ronaldo: “Ben de kardeşim Lionel Messiyi çok özlüyorum.”
Karım güzellik salonuna gitti, ben de gelene kadar yemek hazırladım. Akşam da yemek eşliğinde Galatasaray maçını izleyeceğiz
Amerika'da konusu eşcinsellik olan bir çizgi filmdeki karakter Kadir Mısıroğlu'na benzetildi.  Sizce benziyor mu?
Tarım ve Orman Bakanlığı’nın, Tarım Kredi Kooperatifleri Marketlerinde ata tohumlarının satışına başlaması yani nihayet ata tohumlarının değerinin anlaşılmış olması nedeniyle çok mutlu oldum.  2006 yılında çıkan 5553 sayılı yasa ile yerel tohumların satışı yasaklanmıştı.   Bu yanlış karar Türkiye’de hem kadim üretim kültürünü yok edecek hem de Türkiye’nin tarımda dışa bağımlılığını arttıracak bir karardı.   Seferihisar Belediye Başkanı seçildikten sonra, önce köy köy dolaşıp satışı yapılamayacak  yerel tohumları araştırdık. Yüzlerce tür tohumun saklanıp korunduğunu gördük. Kanun gereği bunların satışının olamayacağını bildiğimiz için Türkiye’de ilk tohum takas şenliğini yapan belediye olduk.  Can Yücel’in vasiyetinden yola çıkılarak Seferihisar’da “Can Yücel Tohum Merkezi” kurduk.   Gödence köyünde çiftçi Halil amca bir avuç  “Topan karakılçık” buğdayı hediye etti.  Bu merkezde, karakılçık buğdayının çoğaltılması için yaklaşık dört yıl uğraştık. 2016 yılında sonuç aldık. Karakılçık buğdayı tüm ülkeye yayıldı, bugün Menemen Ovası’ndan Kars Susuz’a kadar  binlerce dönümde üretiliyor, aş oluyor,  iş oluyor, bağımsızlık oluyor, umut oluyor.   Tarım Bakanlığı’nın kararı, 15 yıldır “Tohum köktür, gelenektir, gelecektir..” şiarıyla atalık ve yerel tohumları korumak için sürdürdüğümüz mücadelenin boşa çıkmadığını gösterdi.   Umut bazen 15 yıl sonra gerçek olur, bazen 15 gün… önemli olan umudu kaybetmeden mücadeleyi sürdürmekdir.   Mücadele yoksa umut da yoktur.. Umut varsa zafer yakındır…!
Siz şeriatçıysanız biz de Cemal Paşa'yız, Enver Paşa'yız, Kazım Karabekir'iz, Mustafa Kemal'iz...
Fenerbahçe, Galatasaray maçı için yaklaşık 4-5 milyon euro'luk prim belirledi. (343)
Milan Üniversitesi:  Makarnanın bilimsel olarak insanı mutlu ettiği kanıtlandı.
Uzay aracının kapağı kapanmıyor ne hikmetse. Brandadan yapmışlar ondan olabilir mi? Aklınızla dalga geçiyorlar haberiniz olmuyor.
L- Gante, Icardi’nin yeni sevgilisiyle TikTok videosu paylaşmış. Eleman İcardi’yi alt yapı olarak kullanıyor aq
İstanbul Pendik'te Binali Kara, sevgilisi Güllü Özcan'ı öldürüp canına kıymıştı! Yaşanan dehşetin ardından yasak aşk iddiası ortaya çıktı. İşte detaylar...
ABD Başkanı Joe Biden, Los Angeles yangınında evi kül olanlar için "bir defaya mahsus" 770 dolar (27 bin TL) verdiklerini açıkladı. Henüz sadece 6 bin kişiye vermişler. Türkiye'de ise mağdurlar için "evin kendisi" yapılıyor.
Resmi para biriminin dolar veya euro olması için Meclis'e dilekçe yazıldı.
Galatasaray takımının, Az Alkmaar soyunma odasında bıraktığı çöpler Hollanda basınında gündem oldu.
Tesla telefonlar ömür boyu bedava internet ile geliyor.
Gabar'da petrol olmadığını,  Karadeniz'de doğalgaz olmadığını,  Fabrikada TOGG olmadığını, Kasada bi BOGG olmadığını.  Simdi anladiniz mi...?!
Ahıska Türkü güreşçimiz, kendisine tokat atmaya kalkan Amerikalı Zenci güreşçiyi yerden yere vurarak karşılaşmayı kazanıyor.
Trump, bir günlüğüne McDonalds'da çalışmaya başladı.
DÜNYAYI EN ÇOK KİRLETEN;
parasını almak için değil sözleşme feshi için dava açtı, napsaydi temiz iç çamaşırı mi götürseydi. ilkin gsye, eda fbye, gözde vakifa ait kaptan ve sembol isimler belki ama hiçbir oyuncunun bir kulübe veya taraftara sadakat borcu yok haddinizi bilin artik
ABD'de Dünyanın en büyük 8. şirketinin CEO'sunu öldüren katil zanlısı, kendisiyle flört eden kadın çalışanın "gülümsemeni göreyim" demesi üzerine maskesini indirdi.
Yeşil ve gri pasaport sahipleri, 2025'in ilk yarısından itibaren Almanya, Fransa ve Hollanda'ya seyahat için ETIAS onayı almak zorunda olacak.    Onay almayanlar AB'ye giriş yapamayacak.
31 Mart yerel seçimi İstanbul özelinde  deprem açısından çok önemli. Geç kalmadan bir şeyler yapmak lazım. Murat Kurum bunu gençlere mektubunda çok iyi anlatmış. Siz depremde enkaz altında kalmayın gencecik yaşınızda hayata gözlerinizi yummayın diye çalışacağım diyor. Deprem bir algı değil bir oyun değil bir gerçek. Tüm İstanbul’un gerçeği!
Pendik beyaza büründü ama yollarda kar yok ve açık, çünkü belediyemiz çok şükür CHP’li değil.
Özgür Özel:  “Kurallarımız belli; Anayasayı değiştirtmeyiz, demokratik adımlar dışında olmayız.   Kapalı pazarlıklarda olmayız. Erdoğan ve Öcalan arasındaki pazarlığın parçası olmayız.”
- İDDİA  Bu fotoğraf sebebiyle Hasan Can Kaya'nın programı Exxen'den kaldırıldı. Sizde Exxen'i silin.
Dersim katliamı, geride kalan çocuklar ve kadınlar. Tunceli 1938
Ulaşımda İstanbul'umuz son 5 yılda fetret devrini yaşıyor. Bundan ilçemiz de nasibini alıyor. Gerek metro, gerek metrobüs ile bu fetret devrine son vereceğiz. TÜYAP-Silivri arası metrobüs hattının uzatılması ve Bayrampaşa Hal'den TÜYAP'a uzanan 52 kilometrelik bir ulaşım hattı ile ilgili İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayımız Sn. Murat Kurum'la çalışmalarımız var. Aynı zamanda deniz ulaşımını %2'den %3'e çıkarılması ve deniz ulaşımının Eminönü, Kadıköy, Bakırköy ve Mudanya'ya ulaşması için de çalışacağız.
Bir İngilizce öğretmeni:  "İngilizce'de 'Turkish' diye bir millet yok. Türk kelimesi, Turk diye çevriliyor.  'I am Turkish' demek yanlış, 'I am Turk' demelisiniz."
Anayasa mahkemesinin kararlarına rağmen seçilmiş milletvekili Can Atalay'ı  ve Osman Kavala'yı salmayan yüksek mahkeme, havaalanına baskın yapıp 37 kişiyi öldüren Işid'çıleri sessiz sedasız salıvermiş... Eğer hala nefes alıyorsa "Yaşasın Adalet..."
Erdoğan: Biz göreve geldiğimizde  30'un altındakiler oy kullanamıyordu. Bunu 25 yaşa, 18 yaşa indiren biziz. Çünkü CHP gençlere güvenmiyordu.  Seçme yaşı: 1934'te 22 1961'de 21 1995'te 18
Vallahi biz bu adama güveniyoruz.
RESMİ | WILLIAMS, 2025 ARACINI TANITTI
Eski Dünya’yı sonlandırmak ve kontrollü yapay bir kıyamet için hızlandılar…  Çekya’da Mavi Işık görüldü…. Fakat sebebi bilinmiyor  ve her zaman ki gibi yetkililer ve medya üç maymunu oynuyor
Adana'da bir kadın, çocuğunu göstermediğini öne sürdüğü boşanma aşamasındaki kocasına saldırıp önce kolunu ısırdı, sonra bıçakladı.   Saldırgan kadın, ev hapsi cezasına çarptırıldı.
Bolu Kartalkaya'da yanan otelin sahibi Aziz Murtezaoğlu,  2003’ten beri Akp Trabzon İl Yönetim Kurulu üyesi
Birlikte nice Şampiyonluklara
Olay yerine ilk katil geldi.
Fransız ve Alman dışişleri bakanlarının Şam gezisi, çok önemliydi. Esad zulmünden sonra tüm dünya Yeni Suriye'ye ve HTŞ lideri Jolani'ye kredi açmaya hazır. Ancak kadın eli sıkmayan bir liderin Batı'da meşruiyet bulması zor. Jolani bu tavrı değiştirmeli
Yurtdışına gideceğim diyen gençleri anlatan Ömer Çetin'in videosu viral oldu.
Beşşar Esad, Diktatör değildi, sadece Alevi...  Esad'ın gidişiyle 2.Afganistan yüklendi..  Tek endişem orada yaşayan Alevi'lerin güvenliği... Umarım Çorum, Maraş, Madımak olaylarını  yaşamazlar..
Gareth Bale sandım aq
oha aq
4 çocuk babası işsiz üstüne 2 yıl 4 ay cezası gelmiş polis almaya gidiyor ! Ben çocuklarıma bakamadım ben bu ölümü hakettim alın bayram edin komserim diyor ve balkondan atlayıp canına kıyıyor ...
Belediye Başkan Yardımcımız Sn. Serkan Özger’in sokak hayvanları ile ilgili olarak yapmış olduğu basın açıklaması.
Cocuk takiliyordu oyle sonra biri cikti fener formasi shopladi o gun bugundur terimdi keremdi takiliyor babadir ya
İsveç Başbakan Yardımcısı Mona Sahlin, eve giderken markete uğradı, alışveriş yaparken de gözü çikolatalara ilişti. Canı çekti. Piramit biçiminde, içinde badem olan ünlü “Toblerone” çikolatasından bir paket aldı. Fiyatı 10 Euro idi. Ödemeyi yaptı. Birkaç hafta sonra maliye müfettişleri kapısına dayandı. Soruşturma başlatıldı. Çünkü çikolatanın ödemesini devletin verdiği kredi kartı ile yapmıştı. Ve gözaltına alınarak hesap verilmeye koyuldu.   Dünya tarihine “Toblerone Davası” olarak geçti. Kendi isteği ile defalarca yargı önüne çıktı. Dalgınlıkla kendi kredi kartı yerine devletin kartını kullandığını ve amacının asla hazineye zarar vermek olmadığını anlattı. Tüm yaptığı harcamalar incelendi, mal varlığı didik didik edildi ve sonunda aklandı.  ADALET işte böyle bir şey. Kul hakkı yiyen bütün siyasetçilere ibret olması dileğiyle…
İstanbul’un kanalizasyonlarını, İstanbul’daki camilerin içine boşaltsa,  İstanbul’un tüm metrolarını durdursa, tüm otobüsleri yaksa,  İstanbul’un çöpünü toplamasa, Şehir komple leş koksa,  Yine de sırf Erdoğan’ı yensin diye Ekrem İ.’ne oy verecek 10 binlerce Kokarca var!  Net mi?
2024 zamlarıyla birlikte kuryelerin aylık kazançları 100.000 TL'yi geçtiği aktarıldı.
Tesla telefon sektörüne de giriş yapıyor. Güneş enerjisi ile kendi kendine şarj olabilen telefonlar ile teknolojide çığır açılacak.   ( Türkiye’s Economy Channel )
Rusya'da bir kedi, pençesiyle Ukrayna'ya ait İHA'yı düşürdü.
kanzi 90'a vur uççam
Mardin’de bir kadın, doğan dördüz bebeklerine; Bakur, Başur, Rojhelat ve Rojava adlarını verdi.
İmralı: "Tüm gruplar silah bırakmalı ve PKK kendini feshetmelidir."
Eğer bir yalancı, iftiracı ve fitneci görmek isteyen varsa bu adama baksın. Tam nir cahil ve biryerlere yaranmaya çalışan yağcının teki. Allah müslümanları bunun gibi fitnecilerden korusun.
ortada hile olup olmadığı konusunda kesin bir şey yokken bunu yazmak mantıklı değil sanki
Ukraynalı kaynaklar, “Ölen İlk Kuzey Koreli Asker” başlıklı bir fotoğraf paylaştı.
Anadolu'daki ilk Camii (Menûçihr Camii) 1071 yılında "Kürt hanedanı" Şeddadi Kürtler tarafından Kars ilinde inşaa edilmiştir.
bu bir şey ifade etmez. neticede silaha ihtiyaçları var. silahlı savunma yapıyorlar  mesela tsk silahlarını 1970'e kadar tamamen, şimdi de kısmen batıdan alıyor. adamların fabrikaları falan yok. doğu silah yolladı da "yok ben batıdan almazsam olmaz" demedi kimse yani
Oytun Erbaş: “Erkekler doğuştan otistiktir.”
DEM Parti: "50 milyon kürdü yok edemeyeceğinize göre Kürt sorununu nasıl çözeceksiniz?"
Maliye Bakanı Mehmet Şimşek:   Amacımız vergilendirilmemiş bir alan bırakmamak.
Sigara içeni ve küfredeni elektrik çarpan bileklik tanıtıldı.
Prof. Dr. Oytun Erbaş: "Mezarlık ziyaret etmek hobimdir.   Yıllardır mezarlık suyu içerim, ölenlerin beynindeki hafızaları mezarlıktaki suya geçer."
Amerika’da satışı yapılan Marmara Birlik zeytinlerinin üstüne ağır kurşun ve metal içerdiğine dair uyarı yazıları yapıştırıldı.
Bence deneyin
İstiklal marşını bile okuyamıyoruz
Cumhuriyetin ilk yıllarında Şapka Kanunu’na muhalefeti sebebiyle laik rejim tarafından idam edilen İslam âlimi İskilipli Atıf Hoca, şehadetinin 99. sene-i devriyesinde rahmetle anılıyor.
Bir kişisel gelişim uzmanı, seansı 23.999 TL'den 'ilişki koçluğu' hizmeti vermeye başladı.
Ali Erbaş’ın kitabında yer alan bazı tavsiyeler:
Avrupa'da yetişkin kadınlarda obezite oranı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: CHP'ye şunu tavsiye ediyorum; Milletimizin geleceği belirlenirken boş işlerle uğraşmayı bırakın. Kendinize gelin.
Amerika’da vergilerden bıkan bir araba satıcısı, 300.000 dolar değerindeki vergiyi 1 centlerle ödedi.
Elon Musk'ın Donald Trump'ın yemin töreninde çekilen görüntüsü.
Özel bir fırsat sizi bekliyor! 100.000 TL'ye kadar 3 ay ödemesiz imkan. Detaylar için hemen inceleyin.
İBB yurtlarında bugünkü Menü
Ataşehir’de CHP’den belediye başkanı seçilen Onursal Adıgüzel’in eşi Elif Duygu Adıgüzel, Çekmeköy Belediyesi’ne başkan yardımcısı olarak atandı…
A$ILARLA İLGİLİ  YAPILAN BİR ARAŞTIRMADA; Kazakistan'da yapılan bir araştırmada, tavşanlara beş nesil boyunca çocuklara uygulanan A$I takvimine göre a$ı yapıldı
AK Parti'nin bugünkü Ankara mitingi.
Mauro İcardi Arjantin’de gözaltına alındı.
Burdur-Antalya kara yolunda arıza yapan tomruk yüklü kamyonun freni boşalınca ortalık savaş alanına döndü.  ■ Polis aracı ve kamyona arkadan gelen halk otobüsü çarptı; kurtarma çalışmaları sırasında geri kayan tomruk yüklü kamyon 30 metre sürüklendi, araçlara çarpıp devrildi.
Araştırmalara göre, "Çay demledim" cümlesini duyanların %88,4'ünün mutluluk hormonlarında yoğun bir artış olduğu tespit edildi.
Ulan senin Meksika'da ne işin var ne ? Senin Güney Amerika'da ne işin olabilir awq kafayı yicem ya
Yaşı genç fblilere kızmıyorum 18-20 yasında cocuk zaten son sampiyonlugu hatırlamaz 10 sene geçmiş. Ancak son şampiyonluktaki takım kaptanının itiraflarını okuyun takımdaki örgüt toplantılarına kimler gitmiş neler yapmıslar. Bu örgüt TSK-Emniyete girmiş
Trump'ın ABD seçimlerini kazanma ihtimali %90.1'e çıktı. (Polymarket)
Midenin belalı mikrobu ; Helikobakter Pilori
Amerika’da 200’den fazla psikiyatrist gazeteye ilan vererek; Trump’ın tedavi edilemez kişilik bozukluğu ve ağır narsizm hastası olduğunu, semptomların şiddetli olduğunu, dolayısıyla devleti yönetmek için uygun olmadığını belirtmişler.
Bunlar kadar utanmaz arlanmaz yalancı insanlar yok.  1- Imameddin Zengi öldüğünde Nureddin Zengi topraksızdı. Kürt Şerkoh, Nureddin lehine propaganda yaparak Halep şehrini Nureddin'e bir Kürt teslim etmiştir.  2- Eyyubîler Türk değil, hanedan Kürt. Eyyubî devrinde Halep'e çok sayıda Kürt yerlestirildi. Hekarî'den gelen Mend Bey, Halep Kürt Beylerbeyliğine getirildi. Daha sonra o bölgeler, Selahaddin Eyyubî tarafından kendisine verildi. Kürt Eyyubîler burada   3- Bahrî olan Memlük Türkleri yaklaşık 140 sene hüküm sürdüler. 1382-1517 Burcî Memlükler ise Türk değiller Çerkesler.  4- Eyyubîler yıkıldıktan sonra bölgede hüküm süren Türkler olmadı, Kilis Kürt beyleri oldu. 1260'dan 17.yy'a kadar hem Kilis ve çevresini Halep'e kadar yönettiler hem Halep Vilayetinin başına geçtiler.
Seyit Rıza, Türkiye Cumhuriyeti'nin ilk dönemlerinde rejime karşı çıkarılan isyanlardan biri olan Dersim İsyanı'nın liderlerinden olması sebebi ile idam edilen bir aşiret önderidir. Elazığ 1937
İtalya'dan yürüyerek dünya turuna çıkan Nicolo Guerrara, Düzce'de bir imamla tanıştıktan sonra Müslüman oldu.  Nicolo ismini "İbrahim" olarak değiştirdi.
Bu resim 1860 yılında yapıldı. Kadının elinde cep telefonu var. Zamanda yolculuk mümkün gözüküyor! Göbeklitepe bize tüm Semavi dinlerin yalan olduğunu gösterdi; biraz daha etrafımıza bakarsak tüm gerçekleri göreceğiz! HEİL ENKİ!
Hep şeyh yapacak değil dimi..! Yemen de müritleri tarafından hunharca s2kilen şeyh yoğun bakımda hayatını kaybetmiş. Darısı bizimkilerin başına..
pendik sahil
● Kızlık zarı diye bir şey yoktur. ● Hymen diye bir şey (bir anatomik bölgenin adı) vardır. ● Hymen, kızlık zarı değildir. ● Hymen bir zar değildir ve kadınlık/kızlık göstermez.
Soru: Karşıdan gelen top göğüse çarparsa sizce top 90 derece sağa seker mi?
"Geçmişi kabarık karı ve enayi erkek evlenirse"
Araştırmalara göre "Çay demledim" cümlesini duyanların %88.4' ünün mutluluk hormonlarında yoğun bir artış gözlenmiş.
Alenen ülkeyi ve devleti tehdit ediyor..   Biz çoktan Kurtuluş savaşına gitmişiz de haberimiz yokmuş...
ALLLAHHHHHH SONUNDA BULDUMMMM AMKKKKKK
Migros'un yeni uygulamasına göre, artık pet şişenizi verip para kazanabilirsiniz.
Annesini kaybeden kutup ayısı yavrusu denizcilerin maskodu olmuş.
Sorry, but if your religion allows old men to marry young girls like this, maybe it’s time to have a conversation with yourself and realize your religion is not a religion of peace.   It’s pure evil!
Bir firma olası zombi saldırılarına karşı ekstra kapı koruması üretti.
Bakışlardan belli olduğu kadarıyla patsolar da yenmiş...
Trafik ışıklarına beyaz renk ekleniyor.
Yeni nesil akıllı uzun far sistemi:
Maradona: “Di Maria için en ideal kulüp Beşiktaş. Fantastik bir taraftar grubu var. Di Maria’ya Beşiktaş’a gitmesini önerdim.”
Maliye, 2024'te yaklaşık 120 milyar TL vergi toplayarak rekor kırdı.
Kürtçe resmi dil olmalı.
Hacamat sırasında çıkan kan, genellikle oksijen taşımayan (venöz) kandır ve metabolik atıkları taşıyabilir.   Hacamat için geleneksel inanışlara göre uygun günler, Hicri ayın 17, 19 ve 21. günleridir. Bu günlerin pazartesi, salı veya perşembe günlerine denk gelmesi tercih edilir.
Konuşmadığımız ve gündem etmemiz gereken bir CHP diktatoryası var.
Emekli bile olsa Falcao bir kraldır.
UEFA Disiplin Talimatı 14. maddesinde 'monkey' ifadesi yer almıyor. Sosyal medyada dolaşan belge, photoshop ile yapılmış ve dolaşıma sokulmuş sahte bir görsel.
Xiaomi'nin otomobili SU 7 ile Tesla Model 3 rüzgar tüneli testine sokuldu.
They have a combined 2 ga this szn
ABD, İsrail ve Türkiye destekli Suriye Devrimi’nin(!) ardından ülkelerine dönen Suriyeliler’in sayısı 1847 olmuş. (
1- Batı Trakya Türk Azınlığının tanımadığı ve kabul etmediği tayinli müftülerin, 11 Ekim Cuma günü İskeçe Çınar Camii’ndeki Cuma namazı sırasında camiye geldikleri sırada yaşanan olaylar hakkında başlatılan soruşturma kapsamında İskeçe Emniyetine ifadeye çağrıldım.
TikTok'un adının nereden geldiği öğrenildi:
Büyük Müzisyen Ahmet Kaya. Londra 1999
MHP Genel Başkan Yardımcısı Durmaz: "Liderimiz, milliyetçiliğinin zekâtını verse bunların hepsine yeter de artar bile"
KARTALKAYA YANGINIYLA İLGİLİ İKİ GÜZEL TAHLİL…  İŞTE BİRİNCİSİ…
"Türk Ulusunun en büyük yanlışı, Arap Kültürünü din zennetmesidir."  Prof.Dr.Aziz Sancar
Serdal Adalının katıldığı program 20:00 da başladı  İş bankası açıklamayı 20:54 de yaptı   Açıklamadan sonra iş bankasının açıklamasını yayında kameralara gösterdi   Serdal bey o açıklamanın çıktısını ne ara aldı yanına
Rasim Ozan Kütahyalı:  "Ekrem İmamoğlu, Mansur Yavaş'tan daha saygıdeğer bir çizgide. Ben Ekremciyim."
Esad askerleri PKK\YPG taktiği yaptı.  Muhaliflerin geldiğini gören bir Esad askeri, tıpkı PKK’lı ve YPG’li teröristler gibi kadın kılığına girmiş vaziyette yakalandı.
Galatasaray ile sözleşme imzalayan Ahmed Kutucu, Galatasaray’a karşı cezalı durumda olup sonrasında devre arası Galatasaray’a transfer olan tarihteki 7. futbolcu oldu.  Diğer isimler ise;  Erman Kılıç Yiğit Gökoğlan Necati Ateş Ufuk Ceylan Mustafa Sarp Dany Nounkeu
Apple, Siri'nin konuşmaları gizlice dinlediğine yönelik açılan davada 95 milyon dolar ödemeyi kabul etti.
Sanki 16 milyon kişi belediye başkanı olmuşta Ekrem İmamoğlu'na hizmet ediyorlar gibi bir şehir
Bu belgeden sonra;  Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'ın derhal istifa etmesi lazım.   76 insanın ölümümden de sorumlu tutulması lazım. Tabi dayısının oğlu da..
Devlet Bahçeli, sağlık durumuyla ilgili açıklama yaptı:  “‘Geberdi, geberecek’ diyenler, işte buradayım.”
İngiliz rapçi 21 Savage, Atatürk tişörtüyle fotoğraf paylaştı: “Üstümde gördüğünüz adamın adı Mustapha Kemal Pasha. Hikayesini dinlediğim günden beri onun hayranıyım. Huzur içinde uyu my Pasha.”
Son 2 ayda 113.459 kişi TV8 ve TV8,5 kanallarını uydularından sildi. (TV Medya)
Fenerbahçe - Göztepe maçı öncesi, taraftarlar arasında gerilim çıktı.
Kemalizm, Resûlullah'a kin beslemek sebebiyle nezdimizde zerre değer atfetmez. Ondan nefret etmek dini bir gerekliliktir.
"Mekke'ye fil gelmesi imkansız. Arabistan'da hiçbir zaman fil olmadı. Arkeolojik ve coğrafi olarak iz yok.  Bir fil günde 1,5/2 ton su içer. Su kaynaklarının sıfıra yakın olduğu Arabistan'da filin haftalar, aylarca durması imkansız.  Petra'da ise duvarlarda fil tasvirleri var."
Amedspor taraftarları bir dinlenme tesisinde, içlerinde kadın ve çocukların bulunduğu Fenerbahçe taraftarlarına saldırdı.  Fenerbahçe taraftarı saldırıya karşılık verdi.
Utanç tablosu.   İzmir’in de artık batıda Atatürkçülüğün değil de kürtçülüğün merkezi haline geldiğinin göstergesi.
EKREM BAHSETTİĞİN GÖRÜNTÜ BU MU?  GÖRÜNTÜ BU İSE NE DEMEK İSTİYORLAR?  KAMUOYU BİZZAT SENDEN BİR AÇIKLAMA İSTİYOR….
BÖLÜM 1 - Oyun Görünümlü Kumar: Yabancı şirketler, Türkiye'deki  çocukları ve gençleri 'oyun' adı altında yıllardır kumara teşvik ediyor ve bunu da çok izlenen yayıncıları kullanarak yapıyor.  •Birçok  oyun içinde kumar sistemleri var ve bu sitemlerden takip edilemeyen yüz binlerce dolar dönüyor.  •Türkiye Cumhuriyeti Başsavcılıklarına bu konuyla ilgili rapor sunmamdan sonra Keyrdop isimli kumar sitesi kapatıldı ve buna çalışanlar hakkında soruşturma başlatıldı. Ancak bu onlarca site içinden sadece biri.  •Tüm aileler, vatandaşlar bunu izleyip bilinçlenmeli ve yetkililer bunu yapan, yaptıran herkes hakkında ivedilikle çalışma başlatmalı.
Amedspor isimli sözde futbol takımı taraftarları bir dinlenme tesisinde içlerinde kadın ve çocukların bulunduğu Fenerbahçe taraftarlarına saldırdı.  Dağda, mecliste, sahada…  Nerede olduğu fark etmez, terörist her yerde teröristtir!
Drogba’ya girmesi gereken metin taslak olarak gönderilmiş. Drogba da ‘xx years’ kısmını paylaştıktan sonra düzenleyip ‘25 years’ yazmış. Bu kadar düşmek yakışıyor mu size?
Fenerbahçe derbisi için motive olan Muslera, derbiyi kazandırarak kendisini Galatasaray taraftarlarına affettirmek istiyor. (Nevzat Dindar)
Suriye'de IŞİD'e karşı kazanılan zaferlerde büyük payı olan Kürt İlham Ehmed ABD'de büyük saygı ve ilgiyle karşılandı ..ABD'de başkanlık yemin töreni  Dışişleri Bakanlığı.
Bilin bakalım: Adana, İzmir, Antalya, Samsun, Kayseri, Bursa’da henüz Hızlı Tren yokken, Türkiye’de hangi şehire milyarlarca dolar yatırımla Hızlı Tren geldi?
Uyanın dostlar mahvolduk. Baş parmak muhabbeti yapamayacağız  Xboxın yeni kontrolcüsüymüş…
Gövdeli-Doğanşehir/Malatya’da 4,9 deprem; Çardak ile Malatya Faylarının kesim bölgesinde ve Malatya Fay zonuna daha yakın, Malatya Fayı yavaş bir fay. Yeterince bilinmiyor ve çalışılıyor. Büyük deprem üretme potansiyeli var. Maraş depremlerinden etkilenip stres yüklendiği kesin.
DİKKAT!  MHP Lideri Devlet Bahçeli vefat ederse,  FETÖ, KETÖ, Fondaşlar, Fitneciler ve Bütün Sosyal Tetikçiler,  “Devlet Bahçeli’yi Tayyip Erdoğan öldürdü” diyecekler!  A.Kuytul “FİTNEYE BAŞLAYIN” demiş oldu!  Hemen haddi bildirilmezse, hepsi bu iftirayı atacak!  DEVLET GÖREVE!
Twitter,Arda Güler için özel beğeni animasyonu ekledi.
Tom Holland, Zendaya ve Robert Pattinson gibi isimlerin, Christopher Nolan'ın çekeceği yeni film için Ordu'ya gelmesi bekleniyor.
Zonguldak'ta 14 yaşında bir kız çocuğu doğum yaptı.
Erden Timur’un bu gece kabul ettiği bazı şeyler
İstikrarı bozmadan, güven ortamını zedelemeden, para ve maliye politikalarını sarsmadan, muhalefetin bizi sürüklemek istediği popülizm tuzağına düşmeden, sırtımızda yumurta küfesi taşıdığımızın şuuruyla önümüzdeki süreci çok büyük bir titizlikle yöneteceğiz.                        1 Ocak 2025 tarihinden itibaren geçerli olacak net asgari ücret miktarı 22 bin 104 lira olarak belirlendi.  Bu miktar, 2024 yılına göre net %30 artışa tekabül ediyor.  2002’de 184 lira, yani döviz bazında 126 dolar olan asgari ücret, son artışla birlikte 628 dolara çıkmış oldu.  Bütün veriler, Türkiye ekonomisinin yatırım, üretim, istihdam, ihracat ve cari fazla yoluyla büyüme hedefine emin adımlarla ilerlediğini gösteriyor.  Enflasyon düşüyor, ihracatımız yükseliyor, cari açığımız geriliyor, istihdamımız artıyor, sanayide çarklar dönüyor, turizm inşallah rekora koşuyor, uluslararası yatırımcıların ülkemize ilgisi artıyor, büyümemiz 17 çeyrektir kesintisiz devam ediyor...  İnşallah 2025 yılı, bir önceki seneden daha iyi olacak.  Biraz daha sabır, biraz daha gayretle çok daha güzel neticeler göreceğiz.
Japonlar 100 yıl ileride yaşıyor.
Discord açıldı sıra Roblox oyununda geldi.
Fenerbahçe'nin yeni transferi Diego Carlos, sakatlanarak oyundan çıktı.
"KAVGA EDİN BİRAZ KAVGA" Mert Hakan'ın videosu ortaya çıktı
Son dakika: Savcılık, İstanbul Üniversitesi'ne yazı göndererek, Ekrem İmamoğlu'nun diplomasının iptalini istedi
Birde "evli"
Solwie Energy Fatih Karagümrük karşılaşmasında lacivert formamız ile sahada olacağız.   Eryaman Stadyumu'nun kapıları 18.00'de açılacaktır.
Doğada yürüyüş yapan biri, bir ayı inini keşfederken sahibine yakalandı…
Oytun Erbaş: “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Bu kadını zamanında sikselerdi böyle olmazdı
Soğuklar sürüyor. Düne ait gönderimizi akşam daha da artacak soğuklara vurgu yaparak yayınlamış ve sabah kaldırmıştık. Her iki bakış açısından da yanlış çıkarımlar olduğunu gördük. Soğukta ya da sıcakta, çaresiz canlılara bakışımız bellidir. Kurum olarak elimizden geleni yaptık ve yapmaya devam edeceğiz. Göremediğimiz, yetişemediğimiz bir can varsa ve sizin de imkanınız varsa lütfen geçici bir süre de olsa onlara sahip çıkınız. Saygıyadeğmez hayvan düşmanı yorum sahipleri, hakaretamiz üslup kullanmanız durumunda, moderasyon gereği, iletişim seviyesini aşağı çekme çabanıza izin verilmeyecektir.
NVIDIA'nın yeni amiral gemisi ekran kartı RTX 5090, DLSS'siz Cyberpunk 2077 testine sokuldu.
Gülse Birsel : " Abartmıyorum, altın zümrüt içinde yaşayan bir millet olmalıydık. Tamamı cennet, tohumu taşa atsan, taş filizlenir. Yirmiden fazla maden var İncil’deki 7 kilisenin 7’si de burada. Nuh’un gemisinin indiği topraklar. Mezopotamya’nın yanı, Göbeklitepe! Hitit, Bizans, Selçuklu tarihi fışkırıyor.  Yetmezse 3 tarafı deniz ve turizm! Kar, yağmur, güneş nem hepsi var. Cahil ve fakir kalman imkansızken halkın yarısı açlık sınırında.." Sebep?  İki sebebi olmalı:  1) Cehalet  2) İhanet”
Galatasaray taraftarları, Barış Alper Yılmaz’ın attığı golden sonra 143.9 desibel sesle tekrardan dünya rekoru kırdı. (Guinness World Records)
kimliğinizin herhangi biryerinden tüm kimlik bilgileriniz çıkarılabiliyo haberiniz olsun
Nikocado Avocado isimli Youtube içerik üreticisinin 7 ay içindeki değişimi.
MİT, ABD'li casusun 90 yıl önceki istihbarat belgesini yayımladı.  Belgede, Mustafa Kemal Atatürk'e kod adı olarak "Robertson" verildiği görüldü.
Türk futbolunda ilk kez bir Türk takımı, bir İngiliz takımına karşı favori gösterildi.  Yapı, sistem burayada el atmış,yersen
Mert Hakan Yandaş, L-Gante’li İnstagram storysi paylaştı.  En büyük Galatasaray düşmanı.
Slavko Vincic: "Gerilim filmi gibiydi. Bu kadarına hiç rastlamadım."
Şanslısınız, GTA 6’yı kaptınız!
Patlak kadın = Deneme Tahtası
Türkiye'de kanser vakalarındaki artışı kalıcı yaz saati uygulamasına bağladı! İşte nedeni
Amerika'da FBI ajanlarının kullandığı suikast kalemi böyle görüntülendi.
Arkadaşlar merhaba. Tabiki mühendisler bunu düşünmüştür tabiki denenmiştir bu sistemler ama elektrikli arabalarda  şanzıman yok biliyoruz yüksek hızlarda yani atıyorum 90 dan sonra 2. Vitese geçilecek bi şanzıman konsa uzun yollarda daha az tüketim olsa daha mantıklı değil mi
ŞAM DÜŞTÜ !  Yürüyerek Şam’a girdik !  Bir de topyekün savaştığımızı düşünün !
Trump: FED faizi indirmeli. Ben ekonomistim, bu işten anlarım.
İlhan Bey yine kamuoyuna doğru olmayan, yanlış ve halkı yanıltıcı bilgileri içeren taraflı karnenizi yayınlamışsınız.  Radyo ve Televizyon Üst Kurulu Üyelerinin hangi parti kontenjandan seçilirse seçilsin göreve başladıktan sonra tarafsız ve bağımsız olması gerekir. Sizin tarafsız olmanızı, olabilmenizi düşünememekle birlikte en azından tarafsız gibi davranmanız gerektiği kanuni yükümlülükleriniz sebebiyle şarttır ve gereklidir.   Hangi kanalın muhalif olduğuna hangi kanalın muhalif olmadığına siz mi karar veriyorsunuz
Sinem Dedetaş belediyenin bulunduğu ana caddedeki çöpleri bile toplayamıyor.   Liyakat diye buna derim.
Bugün dünya “prenses” günü.
AIDS'i yüzde 100'e yakın oranda tedavi eden bir ilaç geliştirildi.  İlacın fiyatı 40 bin dolar olarak belirlendi.
İş yerinde sistemi bilip yaptırmamakta ısrarcı olan arkadaşlar var. Benim bordromu görünce sanki büyü yapıyormuşum gibi bana bakıyorlar... Büyü falan yok arkadaş hayat sigortası var.
MSB: "Alınan kararın okunan metinle ve içerikle hiçbir ilgisi yoktur.  Teğmenlerin 'Mustafa Kemal'in askeriyiz' dedikleri için cezalandırıldıkları söylemi, Türk Silahlı Kuvvetleri'ne atılabilecek en büyük iftiralardan biridir, hakarettir."
Disiplinsiz Teğmenler Anıtkabir'den sonra BİM'in önünde görüntülendi
Burnu akan, biraz öksüren, hafif ateşi olan 20 yaşında birine bunları vermişler. Bana sordu.  Hepsini "çöpe at", tuzlu suyla burnunu yıka, boğazını çalkala yeter, dedim.
Doğanlı Beyler: 1) Köktürk Dönemi gümüş tabaka,2) Bulgar kabartması, 3) Peçrnek kabartması, 4) veee İngiltere'nin son Anglo-Sakson kralı Harold Godwinson (1022-1066) ... Hani Sakalar Türk değildi... Türk tarihi baştan yazılacak, hem de sonuna kadar ...
Yabancı basında Türkiye’deki sokak köpekleri ve onlara duyulan sevgi anlatılıyor. Sırf bu görüntüler için Türkiye’ye gelmek isteyenler var.   Keşke hep öyle kalabilseydik.
GALATASARAY YAPTIRIMLA KARŞILAŞABİLİR!  UEFA Stadyum Talimatnamesine göre ev sahibi takım, doğal afet veya müsabakaya engel teşkil edecek hava muhalefeti haricinde stadı hazır hale getirmez ise takip eden sezon UEFA müsabakalarından men edilebilir.
Türkiye Cumhuriyeti’nin 431 nolu Kanunu:  “Cumhuriyet mana ve mefhumunda esasen mündemiç olan HİLAFET”  Yani Hilafet Cumhuriyet’in içindedir  Yani Hilafet karşıtları Cumhuriyet karşıtlarıdır!
Mourinho’nun Galatasaray kulübesini hedef alarak, “Maymun gibi zıplıyorlardı” sözleri büyük olay yarattı. Sarı-Kırmızılı kulüp “Irkçılığa hayır” diyerek UEFA ve FIFA’ya suç duyurusunda bulundu.
okuyuculae baglam ekledi
Lan ben de nerden tanıyorum bu adamı diyordum
AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı
El Kassam Tugayları'nın aslanları tarafından pusuya düşürülen işgalci sırtlanların kaçarken ayakları gıçlarına değiyor.
Oğlum senin soyunu sopunu... neyse...
"Yaptığın sana dönecektir o yüzden sadece iyilik yap."
Van'da kürt filan yoktu. Zaten 1071 öncesinde bölgede tarihi eserleri de yoktur. Türk Karakoyunluların sultanı Kara Yusuf, Suriye veya Irak tarafından bölgeye Mahmudiler adında bir kürt aşireti getiriyor. Bunlar orada uzun süre ağalık yapıyor. Bunlar bölgenin yerlisi değiller.
Kurana göre tüm insanlar 6 bin yıl önce yaşamış adem ile havanın çocuklarıdır   Peki 12 bin yıl önce göbeklitepeyi inşa eden kimin çocukları?
Prof. Dr. Serdar Karakurt, Şırnak'ta keşfettiği küçük ve zehirli akrep türüne soyadını verdi.     "Scorpio Karakurdi."
Em dibêjin temam û bes, lê hûn?
sydney sweeney, new york times gazetesi sanat ekine verdiği röportajda "bir nuri bilge ceylan filminde rol almak isterim" demiş. umarım bu hayali gerçek olur.  siz ne düşünüyorsunuz?
X'te devlet yetkililerine verilen gri tik işaretine sahip bir "Adolf Hitler" hesabı ortaya çıktı.
PYD/PKK Halep havaalanını ele geçirdi. HTŞ, PYD’ye saldırıyor. Türkiye’nin güneyinde iki teröristan kurulması çalışması devam ediyor.Türkiye ise teğmenlerini tasfiye etmekle meşgul.
Elon Musk: Zelenskiy ABD'li gazeteciyi öldürdü
adamlar aynı gün içinde ingiliz kulübüne maliyet açıklatmıyor yarım saat sonra asbaşkanlarının kulübüne oyuncu gönderiyorlar..allahyar, pelkas, ozan tufan, joao pedro, lincoln daha say say bitmez ama pardon en dürüst kulüp fenerdi stadın üstüne Atatürk yazıyorlardı
ben abur cubur devrini kapattım asla eski tadlari yok hiçbirinin
Irak’ta 37 yaşında bir "Adam" 9 yaşındaki kız çocuğu ile evlendi.
Mercedes'in harika tasarım yeni tırı: "Brabus"
Ayakkabı tamircisi babasının yanında çalışan Büşra adlı genç kız:  "Başka gelirimiz yok. Moleküler biyoloji ve genetik bitirdim."
Bazı bankalar, müşterileri talep edilmemesine rağmen yeni kartlarını TROY olarak vermeye başladı.
o çaresizliği iliklerime kadar hissettim..
Carlos Sainz: “Ferrari ile teması başlatan Lewis Hamilton’dı.”
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda iyileştirici özelliklerini araştırıyordum.  Keşfettiğim şey akıllara durgunluk verecek cinstendi: (FLOOD)
elonun ne kadar salak olduğunu merak ediyosanız kızına oğlum dediğini hatırlayın
Haksız yere aldığımız 30 günlük meslekten geçici men cezamız sona erdi. 17 Aralık Salı gününden itibaren hastalarımıza ve kliniğimize kavuşuyoruz. Bu süreçte bana verdiğiniz desteklerden dolayı hepinize yürekten teşekkür ediyorum. Desteklerinizi esirgemediğiniz ve yanımızda olduğunuzu gösterdiğiniz için minnettarız. Haklıyız, biz kazanacağız. Bize verilen haksız ceza bir zulümdür. Haklı mücadelemize devam edeceğiz.  Haksızlık karşısında susan dilsiz şeytandır. Baskılar bizi yıldıramaz.
ABD'li bilim insanları 6 Şubat 2023 depreminin fayların tetiklenerek kasıtlı yapıldığına ilişkin Uluslararası Ceza Mahkemesine mektup yazdı. O dönem bize sayıp sövenler, bu kafayla daha çok bedeller ödeyeceğiz sayenizde...
Bıraksanız Suriyelilerin çoğu Almanya, İtalya ve Vatikan yurttaşı olmak için Hıristiyan olmaya hazırlar. Suriyeli 3 komşum geçen yıl Hıristiyan olup Alman yurttaşı oldu. Bizdeki dinbazlar ise mültecileri ümmet kardeşliği yalanıyla savunmaya çalışıyor.
niye lezbiyensin ya aq amk awk
“Fransızca biliyorum” dedin meğer hikayeymiş!
Askeriyeden sadece ihraçları kabul edilemez. Darbe meraklısı oldukları için ters kelepçe ile tutuklanmalılar ve hepsi birden hapse atılmalılar.
Bu görüntüler California'ya ait, ne diyoruz darısı İsrail’in başına..
Acun Ilıcalı: "Galatasaray yabancı hakemi istiyorlar mı istemiyorlar mı? Bosnalı hakem gelse Dzeko'nun arkadaşı diyeceksiniz, Polonyalı gelse Szymanski'nin köylüsü diyeceksiniz, ne olursa bir şey söyleyeceksiniz. Sizin amacınız belli, ayrıcalık istiyorsunuz."
Ermenilerden ahlak dersi almayalım ya korkunçmuş kötüymüş dönün tarihinize bakın.
Yapılan bir araştırmaya göre kişinin burun şeklinin annesinin hamileyken yedikleriyle alakalı olduğu ortaya çıktı.
Saviez-vous que la marque de pâtes à tartiner El Mordjene, dont les Kouloughlis algériens sont fiers, une société Israélienne?
Rusya mahkemesi, geçen yıl Kur'an-ı Kerim yakan Nikita Juravel'i "devlete ihanet" suçundan 14 yıl hapis cezasına çarptırdı.
Yenidoğan çetesi, skandalına ilişkin verilen araştırma önerisi AK Parti  ve MHP oylarıyla reddedildi.
Japonya’ya giden bir turist dışarıda kendinden geçmiş bir şekilde uyuyan genç kadınları ve kadınların hiç bir şekilde soyguna ya da tacize uğramadığını görünce gözlerine inanamadı
| ABD Savunma Bakanlığı, eşcinsel askerlerin 30 gün içinde ordudan atılacağını duyurdu.
Ankara’da başıboş sokak köpeklerinin saldırdığı küçük çocuk, kanlar içerisinde kaldı.
Beşiktaş Belediye Başkanımız Rıza Akpolat’ın gözaltına alınması, siyasallaşan adalet sistemindeki hukuksuzluk zincirinin yeni bir halkasıdır.  Çağrıldığında ifadeye gelecek olan Başkanımızı FETÖ yöntemleriyle gözaltına almak, itibarsızlaştırmaya çalışmak acizliktir.  Biz, belediye başkanımızın yanındayız ve bu kumpası da boşa düşürmek için halkımızla birlikte mücadele edeceğiz.
Tek kelmeyle möhtesem.
Bugün kamuoyunda yer alan bir zincir döner restoranı ile kulübümüzün maksatlı şekilde iltisaklı gösterilmesiyle ilgili kulübümüzün yaptığı açıklama.
Netflix'e "sevişmeyi atla" özelliği geldi.
Simgesel yapıların farklı açılardan çekilmiş daha önce (muhtemelen) görmediğiniz nadir fotoğrafları  1. Fuji Dağı'nın bir uçak camından çekilmiş görüntüsü.
Bugün ortaya atılan Arjantin’den misafir getirdiğimize yönelik iddialar da bu hafta boyunca hakkımda ileri sürülen birçok iddia gibi tamamen yalandır.  Provokasyon amaçlı olarak yayılmaya çalışılan bu ve bunun gibi yalanlara itibar edilmemesini rica ederim.
Bazı meslektaşlar, şu an adliyede olan gazetecilerin yaptığı haberin meşruluğunu masaya yatırıp ‘etik değildi’ demiş  Hatta Barış Pehlivan’ın eski haber sitesi konuya komple gözlerini kapatmış  Gazeteciliği geçtim, önce insanlığımızı sorgulamak lazım  Üzgünüm! Bizden bi b*k olmaz
Aerodinami nedir
Orderflow Bitcoin Backtest - Nasıl scalp yapılır?
Yangın tüpü fiyatları 2 kat zamlandı. (NTV)
İran'da 10 yaşında ki kız çocukları zorunlu örtünmeyi  "Jin, Jiyan,  Azadi " diyerek protesto etti
Fotoğrafın en sağındakini tanıyan var mı?  "15 temmuz darbesini yapan 150 general harp okulu çıkışlı fetöcüydü" diyen birine çok benziyor da, çıkaramadım
Japonya'nın Hiroşima takımı, Galatasaray - Konyaspor maçını izlemeye geldi.
"Kartalkaya yetki alanım değil" diyen Bolu Belediyesi yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" vermiş... Üstelik yangından 19 gün önce.   Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, yangından sadece birkaç saat sonra kameraların karşısına geçip “belediyenin sorumluluğu yok, tüm yetki bakanlıkta” diyerek sorumluluğu üstünden atmaya çalıştı... Ardından 2007 tarihli Bolu Belediyesi’nin yanan otele verdiği yangın yeterlilik belgesinin ortaya çıkması sonrasında da Bakan Mehmet Nuri Ersoy'a hakaret içeren ifadelerle yangın bölgesinin belediye kontrolünde olmadığını iddia ederek, Bolu Belediyesi İtfaiyesi’nin Kartalkaya Bölgesi’nde yetkili olmadığını söyledi.  Tanju Özcan’ın başkanlığını yaptığı Bolu Belediyesi’nin yangından birkaç gün önce Kartalkaya Bölgesi’ndeki bir tesis için yangın yeterlilik belgesi verdiği ortaya çıktı. Üstelik belgenin altındaki imza da İtfaiye müdürlüğünün de bağlı olduğu, Tanju Özcan’ın  dayı oğlu Sedat Gülener’e ait.  Bolu Belediyesi Başkanlığı İtfaiye müdürlüğü tarafından oluşturulan belge, bir firmanın 24 Aralık 2024 tarihli başvurusuna cevaben hazırlanmış. Belgede, Kartalkaya Bölgesi’nde açılmak istenen bir restoran için itfaiyenin onay verdiği görülüyor.  Başvurusu Bolu Belediyesi İtfaiyesi tarafından onaylanan firmanın adresi kayıtlarda “Grand Kartal Otel No.2/1 Gökpınar Yaylası yolu Kartalkaya Bolu” olarak görülüyor.
Tercih senin  Vitamin K  Anne sütü ile mi alırsın?  Enjeksiyonla mı?  Anne sütünde var. Üc şekli de var. Buyur istediğin yerden al.
Bir adım var; Cumhuriyet!  Bugüne kadar attığımız her adım senin adına, ilelebet.   Cumhuriyetimizin 101. yılı kutlu olsun.
Bölücü vatan haini ve şeref yoksunu “Amed”sporlu tribün teröristleri İstiklal Marşı’mızı ıstıkla protesto ettiler. Ankaragücü’ne oda veren oteli tehdit ettiler.  Ankaragüçlü oyunculara saldırdılar. Bu takımın sahası kapatılmalı. Tribün teröristleri maçlara alınmamalı.
Suriye'nin güneyinde Dürzilerin yaşadığı 6 köy, ‘İsrail topraklarına katılma ve İsrail yönetimi altında yaşama’ talebinde bulundu
Yüzbinlerce aile, bütçesi yetmediğinden çocuğunu kreşe veremiyor. Belediyeler bedava kreş açarak dargelirlilerin imdadına koşuyor. Ancak iktidar, muhalif belediyelerin bu hizmetini, kendi başarısızlığı sayarak kapatmak istiyor. Darbeyi dargelirliler ve onların çocukları yiyor.
"Gazze halkı tarihin en adil olmayan savaşını tek başına kazandı"
Melike Şahin, bebeklerine topuk kanı aldırmayıp, k vitamini yaptırmayan aileyi medyada yayınlayarak ne kadar büyük iş başardı. Bilimsellik adına , tıp camiası varlıklarını ispatladı,  bu konuda nasıl büyük bir savaşı İngiltere adına gerçekleştirdiklerini gözler önüne serdi. (Kanlar İngilterede analiz ediliyormuş . Öğrendik.) Halkın cehaletininin geniş açıdan fotosunu çektiler. Tahlil sonuçları ailelere bildiriliyor. Yüce hükümetimizin sağlık bakanlığı, bu bebeklerin tedavisini ücretsiz üstleniyormuş öğrendik. Ardından bebeklerine aşı yaptırmayan ebeveynler, şiddetle cezalandırılıyor. Kıymetli Cumhurbaşkanımızın Aile yılı ilan ettiği bu yılda aile bütünlüğü, sağlanıp gayet güzel bir şekilde bebeklere kayyum atanıp aile korunuyor, anne babalar mahkemelerde süründürülüp, azalan nüfusumuz çoğaltmaya çalışılıyormuş.  Sevgili Melike kimsenin gerçekleştiremeyeceği bir birliği ülke genelinde böylece başarmış oldu. Minnettarız.
İYİ Partili Turhan Çömez: "Siz inşaattan başka bir şey bilmez misiniz?  Gazze'ye dair ağzını açmıyor, inşaat yapacağız diyor. Suriye meselesi konuşuluyor, inşaat yapacağız diyor.  AFAD, Kızılay, Sağlık Bakanlığı ne yapacak... Bunları söyle! Gördüğü tek şey inşaat!"
Türkiye’de çalışmaya başladığından beri düzenli olarak Türk insanını aşağılayıcı sözler sarf eden Fenerbahçe Teknik Direktörü Jose Mourinho, bugün ahlak dışı ifadelerine insanlık dışı söylemleri de eklemiştir.   Jose Mourinho hakkında bu ırkçı söylemleri nedeniyle savcılığa suç duyurusunda bulunacağımızı, UEFA ve FIFA nezdinde de şikayetçi olacağımızı bildiririz. Tüm bu girişimlerimizin yanında “Ahlak timsali” rakibimizin teknik direktörlerinin bu söylemi hakkında göstereceği tavrı takip edeceğiz.  Galatasaray Spor Kulübü
Ve Fenerbahçe bu ligte 11 yıldır şampiyon olamıyor. Bunu dünyanın hiç bir ülkesinde göremezsiniz. Yapı nerde diye soranlar bu tabloya ve şampiyonluk sayılarına bakabilir.
Galatasaray’ın gelecek sezonki formaları basına sızdırıldı.
Size mi soracaktı? Ayıp artık, durup durup
Terbiyesizliğin alemi yok ya! Bu terbiyesizlik! Orman, maymun diyorsun.
Sanatçılardan 'Kaygılıyız' bildirisi: Ataol Behramoğlu imzasını çekti
Anneler ozellikle konu gelin oldugunda kadinin kalitesini aninda anlar.  Bellingham'in annesinin Belligham'in esc gecmisi olan sevgilisine bakisi.
Ankara’da Midas isimli bir kedi, genetik mutasyon nedeniyle 4 kulakla doğdu.  Midas'ın sahibi Canis Döşemeci:  "Bugüne kadar Türkiye'de hiç görülmemiş, dünyada ise 1800 yılından bu yana yalnızca 3-4 kez görülmüş."  Bu da Midas'ı meşhur yapıyor."
Dünyanın her yerinde bu paylaşım suçtur.
Suriye lideri Ahmed el-Şeraa, Dubai’de dünyanın en yüksek kulesini inşa eden Tiger Real Estate Group'un sahibi Suriyeli işadamı Walid Al-Zoubi'yi ile görüştü.
3 Kasım 2022'de şehit olan Piyade Uzman Çavuş Mustafa Bazna'nın naaşının bulunduğu mağaraya ulaşıldı.  Mustafa Bazna'nın naaşı 2 yıl boyunca terör örgütü PKK'nın elinde kalmıştı.
Ukrayna ile ABD arasında anlaşma sağlandı.  Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil olmak üzere maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Türkiye'den Bulgaristan'a ihraç edilen yeşil biberler yüksek oranda pestisit tespiti sebebiyle sınırdan geri çevrilerek iade edildi. Ürünlerde olması gereken limitlerin 15 ila 37 kat üzerinde Buprofezin ve Chlorpyrifos-methyl kimyasalları tespit edildiği açıklandı.
ABD’den Zelenskiy’e darbe: Yeraltı kaynaklara ilişkin anlaşma imzalanmazsa Starlink kesilecek.   ( Türkiye’s Economy Channel )
Korkunç iddia: Gazze Savaşı'na katılan Beşinci Alman Mühendislik Kolordusu komutanı Alman General Hafri Kerr, Gazze Şuaciye'de , Direniş tarafından sahte bir tüneli havaya uçurarak 4 arkadaşıyla birlikte öldürüldü, 10 kişi de ağır yaralandı..  Bütün dünya Gazze'de!
Milyonluk sahte fatura vurgunuyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi oldu. (Sözcü - Veli Toprak)
1970 Sirkeci / İstanbul 50 yıl geri gitsek 100 yıl ileri gitmiş olacağız..  Bu nasıl değişim?
İMAMOĞLU'NUN AVUKATI, KENDİ DİLİYLE İ.Ü'DE YAPILAN USULSÜZLÜĞÜ İKRAR ETTİ.  İşte belgeleri...  Az önce gerçekleşen basın açıklamasında
Yılmaz bunu senmi paylaşmıştın
Serenay Sarıkaya ve Cem Yılmaz’ın birbirine göndermeli paylaşımları:
Esad rejiminin yaptığı vahşetin bu güne kadar köpüğü biliniyormuş.  Öyle insanlık dışı barbarlıklar yapılmış ki..Daha yeni ortaya çıkıyor.  Naziler sönük kalır!  Bunlar ortaya çıktıkça bugüne kadar "direniş ekseni, ABD-İsrail" kılıfları ile Esad'ın soykırımını örtbasa çalışanlar insan içine çıkamayacaklar!  Bu suça ortaklar kaçışları yok!
Rusya'da geceleri babaannesinin odasından garip sesler duyan adam odaya kamera yerleştirdi, ilginç görüntüler ortaya çıktı.
Sultangazide bi sokak kedisini alıştırdım eve girip çıkarken mama veriyordum, bi gün eve uğramadım ertesi günü arabadan inerken benden haraç istemişti
Devlet okulunda okuyup milletin vergileri ile bedava eğitim alan doktorlara;  10 yıllık zorunlu hizmet süresi getirilmeli.  Aynı askeri okullar gibi, bırakıp gidersen 5 milyon TL eğitim ücreti tazminatını devlete geri ödersin.  Temiz.
Adolf Hitler'in 1937 yılında düzenlediği miting.    İnsanlık tarihinde hiçbir miting bu kadar çok insanı bir araya getirmedi.    Bu mitinge katılan tüm bu insanlar 8 yıl sonra, 1945'te, Hitler'in fikirlerini hiçbir zaman desteklemediklerini söylediler.
Suriye'nin yeni başbakanı Muhammed el Beşir'in hayatı hakkında hiçbir bilgi yok. İdlib'li bir mühendis ve Tahrir el Şam terör örgütünde komutan olduğu biliniyor. Nedense uzmanlık alanı çeşitli bombalı gelişmiş sistemler yapmak olan birine benziyor ama zannetmem olsa olsa outdoor tactical ürünler tanıtıyordur.
Ankara’da 17 yaşındaki bir genç kız, Elvankent - Emirler dolmuşunda yanındaki kişi tarafından tacize uğradığını iddia ederek görüntüyü paylaştı.
TÜRK FUTBOLUNDA BOMBA:
Mesele ‘Mustafa Kemal’in askerleriyiz’ sloganı değil  Mesele, bu milletin vergileriyle okuyup, bu milletin vergileriyle o şerefli üniformaları giyip millete ve devlete kılıç sallamaları  TSK’da hiç kimse bu disiplinsizliği yapamaz, herkes haddini bilecek!
Mehmet Şimşek talimat verdi: Dar gelirli ailelere verilen destek ödemeleri sonlandırıldı. Aile yılının ilk uygulaması diyebiliriz.
Neka güzel değil mi.. Vatandaşın bırak ev almayı kirada bile ev tutamıyor. Bağınız bahçeniz bahar görmesin evlatlarınız ile sınanın. Başka sözüm yok hakim bey...!
Kanser Genetik Değildir!   DSÖ düşmanı
Psikolog İrem Naz Kırım:  "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız, tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz"
Samsun'da cep telefonu faturasını ödeyemeyen genç kız, mal beyanında bulunmadığı için 10 günlük hapis cezası aldı.  "Sabıkam olacak. Artık kimse beni işe almaz."
Kanser hücreleri 42 gün içinde ölüyor!  Bu muhteşem Avusturya içeceği 45 binden fazla insanı iyileştirmiştir. Diyabet, zatürre, kalp krizini önleme gibi diğer tehlikeli hastalıkları da unutacaksınız, böbreklerdeki tüm kum ve taşların yanı sıra vücudunuzdaki tüm tuzlar ve toksinler de atılacak.  Tam bir tedavi için 42 gün boyunca sadece kendi tarifine göre hazırlanan çay ve meyve sularının içilmesini tavsiye etti.  Meyve suyunu hazırlamak için ihtiyacınız olan  - 300 gram kırmızı pancar  - 100 gram havuç  - 100 gram kereviz kökü  - 70 gram taze patates suyu  - 30 gram turp  Notlar:  Κ patates isteğe bağlıdır, patates karaciğer kanseri hariç önemli bir rol oynuyor.  Hazırlama yöntemi:  Bir meyve sıkacağı kullanarak yukarıdaki tüm ürünlerin suyunu sıkın. Kapalı bir cam kapta buzdolabında saklayın. Meyve suyunu gün boyunca 1-2 yudum için. Su yerine doğal şifalı çaylar kullanın: adaçayı, ısırgan otu, at kuyruğu.  Çeviri:AylinER
Atatürk düşmanı derken ? :)   Bu yalan ifitrayı atacak en son camia olduğunu aklı selim
Çin'in Tibet bölgesinde yaşanan 7,1 büyüklüğündeki deprem anı güvenlik kamerasına yansıdı.
Hayallere bir adım daha
Ayşe Barım olayından sonra, milliyetçi çizgisi açığa çıkan Tamer Karadağlı’nın dizi ve sinema dünyasından nasıl afaroz edildiğini, rollerinin neden kesildiğini de anlamışsınızdır umarım.   Tamer Karadağlı, bildiği diller, hatta lehçeler ve yetenek bakımından Türkiye’de benim diyen herkesi cebinden çıkarabilecek uluslararası yetkinlikte bir aktör.  Adamı her fırsatta siyasi hedef yapmışlardı.
Her katında sadece 4+1 iki lüks dairenin bulunduğu İstanbul Fenerbahçe’deki ünlü rezidansa sipariş götüren kurye, “sınıfsal asansörü” anlatıyor…
İstiklal Marşı'nı okumamak için bin takla atan bir divan başkanı (!) mı İstanbul Barosu'nu temsil ediyor? Yazıklar olsun! Fikir özgürlüğü falan değil bu apaçık vatana, bayrağa, şehit ve gazilerimize ihanettir!
'Devlet Bahçeli seçimi göremez' demişti  Ünlü astrolog Hilal Saraç gözaltına alındı
Japonların yaptığı video'ya bakar mısınız.!   Atatürk'ün değerini bizden daha iyi anlıyorlar. Çünkü zeki insanlar.
Barbara O’Neill, Avustralyalı bir alternatif tıp uygulayıcısıdır.  Kanser hastalarına kemoterapi tedavisinin bir çözüm olmadığını, bunun yerine karbonat kullanarak asidik ortamı alkali duruma getirmenin hücrelerin oksijen almasını sağlayacağını ve bu yöntemle binlerce insanı yazdığı kitaplar ile tedavi  etmiştir.  Rockefeller tıbbı tarafından sağlık lisansları iptal edilmiştir.   Kedi ve köpeklerin ev içinde kesinlikle olmaması gerektiğini, çünkü parazit taşıdıklarını belirtmektedir.  Bu hayvanların müstakil bir evin bahçesinde beslenenileceğini söylüyor.
millet ittifakı 2023'ten sonra siz kabul etmeseniz de bitti.  ne dem'e ne de iyi parti'ye, 1,6 milyon üyemize sorarak aday belirleyeceğiz.   biz size karışmıyorsak siz de bize karışmayın, yerel seçimlerdeki gibi.
Teğmen Ebru Eroğlu’na ‘ihraç talebi’ tebliğ edildi
The joy of Palestinians hearing the news of Iran's attack on Israel in the courtyard of the Al-Aqsa Mosque.
Beril Talu Kuzey Kore İzmir Adliyesi Sosyal medyada viral olan soru: "Beyninin sağ tarafını kullanan insanlar 2 insanı sarılırken görüyormuş, sol tarafını kullananlar dinozor görüyormuş. Siz dağda ne görüyorsunuz?"
ABD'deki 20 yaşındaki bir gencin, elektronik sigara tüketimi nedeniyle ciğerleri söndü.
ülkemizde iç savaşın bu yüzden başlaması üzer sadece
Yangın söndürme uçağı yere çakıldı!
Yapay kalp üretmeyi başaran Kürt doktor Azad Necar, ABD Gıda ve İlaç Dairesi (FDA) tarafından insanlar üzerinde deneme yapma izni aldı
Suriye Lideri Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar...  Türkçe meali: Bizimle birlikte bu bataklıkta savaşın.  Kürtçe meali: Verin pêbigrin
Aşılar hasta eder, sakatlar ve öldürür.
93 Harbi'nde Ruslar tarafından ağız ve burunları kesilmiş Türk askerleri.
AKP'li Mehmet Metiner:   "1934'te seçme ve seçilme hakkı tüm kadınları kapsamıyordu.  Tüm kadınlara seçme ve seçilme hakkını Erdoğan verdi."
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’tan Yahudi Lobisi’nin kontrolündeki Kuruluşların Açıklamalarına tepki:  7 Ekim'den bu yana 170 gazeteciyi öldüren İsrail değil mi? Basın özgürlüğünde İsrail’i nasıl Türkiye'nin üzerinde gösterebilirsiniz?   Böyle saçma sapan endekslerle ülkemizi karalatmayız. Karalamak isteyenlerle de bu millet her zaman hesaplaşır.
Özel görüntü;   Dün Diyarbakır Starbucks’da yaşanan olayın organize bir faaliyet olduğu anlaşılıyor!   Çünkü aynı saatlerde İstanbul’un göbeğinde ZORLU CENTER ‘daki  Starbucks basıldı!
Yemen'de kendisine şaka yapan arkadaşını gözünü kırpmadan vuran adam sosyal medyada gündem oldu.
İstanbul Barosu yöneticisi Hüseyin Boğatekin, Bolu'daki otel yangınında hayatını kaybeden 79 vatandaşımız hakkında yapılan çirkin paylaşımı yeniden gönderdi.
Normal yaşam budur dostlar.  Apartmanlarda, kutu gibi evlerde yaşamanın normalleştiği bir çağda, huzur bulmak çok zor.  Her insan şu koca dünyada birkaç dönüm toprak ve ekip biçmek için bahçeyi hak ediyor…
Halep köle pazarında kadınlar satılmaya başlandı  Fiyatları 10 dolar la 100 dolar arası
Apple, Türkiye'deki iPhone kullanıcılarına reklam göstermeye başladı.
Attığımız adımlarla ülkemizi gri listeden çıkardık.
Rusya’dan gelen elektriğe veda anı
Prof. Canan Karatay
Mazhar Alanson: "yandım yandım" kısmını Medine'de yazdım. "Baka baka doyamadım hem kokladım da" Kâbe'yedir mesela. Ama siz onu dinlerken aşk şarkısı zannedersiniz.
Bu sezon avrupada verilen bazi penaltilar
LA NİNA GELİYOR Dünya Meteoroloji Örgütü'nden yeni uyarı
Ama kızın Gazze'ye değil California'ya kaçtı!?
Matrix'ten Uyanış Başladı..  Oyuncu ve Manken olan Tuğba Özay Hanım,
Los Angeles'ta yaşanan yangın,  Gazze’de yaşanan soykırımın ilahi intikamıdır.  Yakarsanız, yanarsınız…
İşler farklı bir noktaya gidiyor.  Fayans döşeyeni,  badana yapanı falan da var.
Ankara'da bir aile, streç filmle kapladığı bir kamelyada yaşamaya başladı.
Bilim insanları, beyin tümörünü beş gün içinde yok edebilen bir tedavi buldu.
Konu Fenerbahçe olunca Vedat Muriqi'ye ceza verilmişti...  Malum takımın 4 futbolcusu bilerek kart gördü ve cezalı duruma düştü...  Bakalım
Mülteci düşmanlığı yapan
Cumhurbaşkanı Erdoğan ın Üniversite  de boş beleş tavla oynarken fotoğrafı yok lakin sınıfta arkadaşları ile var.
Her kar yağışı olduğunda CHP'li İBB yine ortalıkta yok.  İyi ki Akpartili ilçe belediyeler var da imda da yetişiyor.  Arnavutköy belediyesi tüm imkanlarını seferber etmiş. Helal olsun.
Umreye giden bir Türkün deveye limon vermesi ve sonrası… :)
Amed'te çoğu otel işletmesinin Ankaragücüne otel vermek istememesi üzerine Urfa'da konaklayacakları söyleniyor.
‘Dopdolu Yılbaşı Paketi’ başlığıyla satılan ürünler:
Nusaybin Belediyesi, boru döşüyoruz diye yolun altına bomba döşüyor.  Asker, polis servis aracı geçerken de patlatıyorlar.  Şükür, bu yaz fark edilmiş.  -> Daha önce kayyum atanan hiç bir belediyede bir daha seçim olmamalı, direkt atamalarla yönetilmeli. Dünyanın hiç bir yerinde bu hain yapıya izin verilmez. Demokrasi bu değil.
Siyasal İslamcıları en iyi anlatan fotoğraf. Denizin üzerinde İsrail'e doğru yüzdürdükleri ticari gemicikleri, kara da siyasal İslamcıların Gazze için ağladığına inanan zavallıcıkları.
Boykot neden önemli, şimdi anlıyor musunuz?
Futboldaki en skandal ve utanç verici ıskalar, kaçan goller… [FLOOD]
HDP Eski Milletvekili Sabahat Tuncel:  ''1071'de Türklere, Anadolu'nun kapısını açan Kürtlerdi.''
ABD başkanı Trump'ın mason kulübünde rütbe alış töreni... gerçekten,sionistler kendilerine hizmet etmeyen bir insanı,zaten ele geçirdikleri ABD devletinin başına getireceğini düşünen varmı?
FENERBAHÇE'NİN YENİ BİR ŞİKE HABERİ DAHA ORTAYA ÇIKTI.
INSA ve Bild'in yeni anketine göre, şansölyelik için en popüler aday Almanya İçin Alternatif (AfD) lideri Alice Weidel.
Birinci soru   Bebeklere verilen K VİTAMİNİ İçinde ne var?   Cevap Glikolik asit.  İkinci soru   Glikolik asid Kas ve damar yolu ile verilir mi?  Asla uygulanmamalıdır.  Şimdi tutuklanması gerekenler var.
Müstesna karakteriyle Selena dizisinde oynayan oyuncu, ilk şarkısını çıkardı
Cristiano Ronaldo, portresini çizen İranlı Fatemeh Hamami'ye dokunduğu için İran'da kırbaç cezasıyla yargılanıyor.  İran'da, bekar bir kadına dokunmanın cezası zina ile eşdeğer ve 99 kırbaç gerektiriyor.  Ronaldo, pişman olduğunu söylerse affedilecek.
Dün bebek K Vitamini almadı diye beyin kanaması geçirdi diye yalan haber yapıldı ki babası bunu ortaya koydu.   Hatırlarsanız zamanında da bebeğe covid aşısı yapılmıştı bunu da haberlerde söylediler.   Peki bebeklere yapılan onlarca aşı var hiç mi sormuyorlar Otizm, SMA nereden geliyor diye?   İnsanı doğuştan zayıf gösterirler ve sadece bu aşılarla sağlıklı olabilirmiş diye anlatıyorlar. İlaç ve Aşı sektörleri bu konuda çok büyük paralar harcıyor!
Soldaki Numan Kıral sosyal medya hesaplarında Erdoğan'ı öven paylaşımlar yaptı ve yedek subayken tuğgeneralliğe terfi etti  Sağdaki teğmen Ebru Eroğlu ise ülkenin kurucusu ve ebedi başkomutanı Gazi Mareşal Mustafa Kemal Atatürk'ün askeri olduğunu haykırdığı için ihraç edildi
ABD'nin Los Angeles kentindeki yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı ve düştü.
İngiltere Kralı, Ukrayna Devlet Başkanı Zelenski'yi Sandringham kalesinde ağırladı.  Bu kale, koloni döneminde İngiltere'nin ABD'yi yönettiği kale. Aynı zamanda İngilizlerin ABD yönetim merkezi Beyaz Saray'ı 1812'de yakma kararı alıp yaktıkları kale burası.
AK Parti'den CHP'ye geçen Üsküdar Belediyesi, Prof. Dr. Raşit Küçük Gençlik ve Spor Merkezi'nde ayrı ayrı hizmet veren kadın ve erkek havuzlarını birleştirdi.  Yüzme hizmeti almak isteyenler artık karma havuzları kullanacak. (GDH)
Haksız yere tecavüzle suçladığı ve bu sebeple 14 sene hapis yatan adamla buluşan kadın, "Özür dilerim..."
'Din zehirdir.Türkiyeden dini tamamen atabilmek için bize 30 sene daha lazım."  -CHP'li Basbakan Şükrü Saraçoglu (1946)
Çin'de bir küçük robot, 12 büyük robotu kaçırdı
Trump Ukrayna'yı Putin'e teslim ederse, abd’yi ittifaktan bizzat ihraç ederim. - nato Genel Sekreteri Mark Rutte
Netflix'e "sevişmeyi atla" özelliği geldi.
Görüntüler İstanbul’dan…  Bir motorcu, arabalara çarpıp kaçtı.
Şehadet Orucu  Hamas Hareketi liderlerinden Yahya Sinvar'ın, şehadetinden önceki 72 saat boyunca hiçbir şey yemediği otopsi raporuyla belirlendi.
CHP’li ABB Başkanı Mansur Yavaş’ın İstanbul seyahati, ikiyüzlü tavrını gözler önüne serdi.   Yavaş, İstanbul’a giderken ekonomi sınıfında uçarak “mütevazı” bir imaj çizmeye çalıştı. Dönüşte businessta uçtuğu ortaya çıktı.
Tibet-Nepal sınırında 7.1 büyüklüğünde deprem: Hindistan'dan bile hissedildi  Çok sayıda bina çöktü
Elon Musk: "Bu platform sizi hiçbir zaman yüzüstü bırakmaz."
Kanzi tayfanın hayalindeki 2004 model Baykal CHP’si vs 2024 model CHP
Londra'da bulunan Türk Konsolosluğu önünde Kuran-ı Kerim yakan kişinin etkisiz hale getirildiği anlar.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Benim 20 yıl futbolculuk hayatım var. Hayatımda hiç kırmızı kart görmedim. Ama bunlar bu işten anlamaz. Öğrenecekler. Bu millet AK Parti'ye bugüne kadar kırmızı kart göstermedi ama bunlar kırmızı karttan da kurtulamadı.
bi sey itiraf edicem biraz sasiricaksiniz ama bu adam benim babam olur. ve ayrica türkiye destek saglamadi degil kendisi istemedi cünkü odagini düsürüyormus. yine de iyi dilekleriniz için tesekkürler.
Mansur Yavaş'ın çorba uzmanlığı. Damak tadı için yavaş için.
Ankaragücü’nün eski başkanı Faruk Koca, Amedspor’u ziyaret etti:  “Ankaragücü adına özür diliyorum.”
AK Parti ve CHP'nin 2019 ve 2024 yıllarında gerçekleşen yerel seçimlerde oy dağılımı.
Daha önce duymuş muydunuz?
Birleşmiş Milletler'in Anadolu'da bebek öldürmek üzere inşa ettiği hastane şövalyelik düzeninden bebeklerinizi koruyun. Aşıya, ilaca, teste, yoğun bakıma hayır.
Mario Lemina İstanbul'a geldi anlık
Çocuk Gelişim Uzmanı Kübra Tongar:  “Babalar ve anneler, çocuklarının altlarını yıkayabilir ve değiştirebilir. Ne zamana kadar? 2 yaşına kadar.  2 yaşından sonra anne de, baba da mecbur kalmadıkça çocuğunu çıplak yıkamaz.  Yardım eder, ama başını yana çevirir.”
Erdoğan neden hep %52 oy alıyor?  2014   %52 2018   %52 2023   %52  Bu konu muhalefetin hiç mi dikkatini çekmiyor?
YA OĞLUM EDİTE BAK HAHSAHSHAHSHSHAHXGAHSGh
Louis Vuitton ve Hermes çantalarla yangın söndürmeye çalışan itfaiyeciler. Görmesini bilen için çok manidar...
Sayın Devlet Bahçeli basına açıklama yaptı:  “Allah'a bin şükür. Duâ edenlerin iftira edenlerden çok fazla.”
Kilis Belediyesi Emekli Kıraathanesi'nin açılışındayız
Bir sosyal medya kullanıcısı, 1.5 milyon TL değerindeki altın kemeri almadığı için evlilik aşamasındaki ilişkisinin bittiğini paylaştı.
Arcane'nin yaratıcılarından Christian Linke, şu anda 3 farklı League of Legends dizisinin yapım aşamasında olduğunu açıkladı.  Noxus, Ionia ve Demacia gibi farklı bölgelerde geçecek dizilerden birinin üzerinde 1 yıldır çalışıldığını da ekledi.
Manisa'da Ateist olduğu için istifası istenilen köy imamı 28 yaşındaki Seyfi Çalışkan: "Ben mesleğime profesyonelce yaklaşıyorum" dedi
Ordu'da sosyal yardım alan vatandaş, verilen öğünün az olduğunu ve sabah akşam nohut pilav geldiğini söyleyerek belediye ihbar hattını aradı.  Vatandaşın evine giden zabıta: "Azsa az yiyeceksin dayı. Sen mi verdin parasını, kimsin sen?"  (Levent Ustabaşı)
CNN Türk'ün haberi: "Bolu Belediyesi, Grand Kartal Otel'in kafe-restoran bölümüne 20 gün önce yangın raporu verdi."
Okyanusun altında sudan daha yüksek yoğunluğa sahip su kütlesi.
Arkadaş ATM’nin pinini girmiş!
deprem yüzünden ligden çekilen takımla oynanmayan maçı galibiyet sayan camia
Galatasaray, Michy Batshuayi'nin sözleşmesini feshetti.
UÇAKTAKİ SÜPER ADAM...  Bir Amerikan uçağı, İstanbul-New York seferini yapıyordu...  Bir süre sonra ışıklar sönünce, yolcularda panik başladı...  Ardından anons duyuldu:  -İçinizde elektrikten anlayan var mı?
Türk Hakemleri, Galatasaray’a son 9 maçta 8 penaltı çaldı.
Sesini kalınlaştırmak için gaz çeken çocuk, ciğerlerine gazı çektikten sonra bayıldı ve kısa süre sonra hayatını kaybetti...
Narin'e tam 33 dakika boyunca işkence etmişler tam 33 dakika sürmüş ölmesi.  33 dakika...
Anadolu kadınlar geleneklerine uygun olan başörtüsü takarlar..  Türban 24 yıldan beri tamamen siyasidir..
Arkadaşlar bu kırlangıç otu olayı gerçek mi?  Lasik, Lasek, No touch laser derken boşuna mı çizdirdik biz gözleri? 2 damla ottan damlatınca 4k oluyormuş...
Evet arkadaşlar, yeğenimin bir daha bize neden gelemeyeceğini ve yaptığı sanatı aşağıda görmektesiniz
Geçtiğimiz günlerde sokak röportajında "Ben Türk değilim" sözüyle gündeme gelen ve dört gün önce  gözaltına alındıktan sonra serbest bırakılan Kürt Öncüleri Derneği Başkanı Ali Çeven, Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer hakkında attığı tweet nedeniyle yeniden gözaltına alındı.   Gözaltı sürecinde şiddet gördü.   Çeven, tutuklanma talebiyle cezaevine gönderildi.
Engin Altan Düzyatan: "Hindistan'da 300 milyon müslüman yaşıyor.   295 milyonu beni tanıyordur."
Peygamberlerin geldiği ülkeler
Galatasaray’ın son 10 sezonda Şampiyonlar Ligi maçları
Prof Dr. Yusuf Halaçoğlu:  "Bakmayın siz yankilerin, conilerin uyduruk kürdistan haritalarına,  eski haritalara baktığımızda Hakkari bile "Türkomania" diye geçiyor.  Zaten Hakkari'de MÖ 1200 lere ait taş baba ve balballar bulduk.  Doğu Anadolu Bölgesinde bin civarında Kurgan ve Taş baba yani Türk mezarları keşfedildi.  Bir İskit gerçeği var.  Ankara Güdül'deki İskit petroglifleri 5 bin yıla kadar geri gidiyor. Frig mezarları da Roma'dan farklıdır."    Yusuf hocayı dinlemek keyifliydi.
Fenerbahçe son maçta 3 şampiyonluk verdi Bunlar 1 tane önde olup verseler var ya Allah belamı versin iç savaş çıkar ya Tanklar yürür köprüler kapatıltılr
NASA, 2032 yılında devasa bir asteroidin Dünya'ya çarpma ihtimalinin olduğunu açıkladı.
This is not Europe, it's Mount Hermon in Northern Israel
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Ölen binlerce çocuk ve bebek için tepki veremeyen boykot çağrılarına sessiz kalanlar vicdanlı insan rolü yapıyor inanmayın dostlar mutlaka kedi erostan çıkarları vardır !
Gözde Kahveci: “İrfan benim için takım değiştirir misin ?”  İrfan Can Kahveci “Değiştiririm”  Can Kahveci: “Oh noo !”
Bu yıl son 60 yılın en soğuk kışının yaşanması bekleniyor.
Sokak hayvanlarına Özel İdare şefkati… Giresun İl Özel İdaresi ekipleri,
Mide kanseri tedavisi Allah'ın izniyle en kolay kanser türüdür. Tedavi şeklini paylaşalım inşallah.
E-Nabızdan değerlendirme döneminde olan tüm aile hekimi ziyaretlerimi bu şekilde işaretledim. Madem kafalarına göre milleti mağdur ediyorlar ve kötü puanda ücret kesintisi oluyormuş, bol bol kesilsin o zaman…
Yüksek zekâlı kişilerde ortalama zekâlı kişilere göre psikolojik hastalıklar (depresyon, anksiyete vd.) çok daha yaygın.
Paylaştığım Fransa'daki Kürt restorantı videosu altına "Kürt Mutfağı mı var?" yazmışlar. :))   Yahu Çiğ köfte, Kelle paça, mumbar, şırdan içli köfte, Büryan kebabı, börekler, Kuru fasulye, sulu yemeklerin çoğu ve Baklava dahil  Türk mutfağı sandığınız herşey Kürt Mutfağı zaten.
ABD Pennsylvania'da yağan kar sahte kar açıkça belli oluyor, itfaiyecilikte kullanılan kimyasal köpüğün donmuş hali gibi,son birkaç senedir bazı bölgelere bu tür kar yağıyor,muhtemelen zehirli kimyasallarla tohumlanan bulutlar sebep oluyordur.
AMANOS DAĞLARI’NIN BUZLU-KARLI YOLLARI YABAN VE SOKAK HAYVANLARI İÇİN AŞILDI Belediyemiz tarafından Amanos Dağları’nın eteklerindeki yaylalarda ve kış şartlarının ağır geçtiği zirvelerde yiyecek bulmakta zorlanan yaban ve sokak hayvanları için besleme çalışması yapıldı. Sokak ve yaban hayvanları için karlı alana saman, yeşillik ve ekmek gibi çeşitli yiyecekler bırakan Belediye Başkanı İbrahim Çenet, Hz. Ömer’in “Dağlara buğdaylar serpin Müslüman ülkede kuşlar aç kaldı demesinler" sözünü hatırlatarak kış mevsiminde doğanın bir parçası olan canlılara yiyecek bıraktıklarını söyledi.
Yine gözaltında... Şu Pisliğin.. Toplum  zararlısının... Bu defa.. İŞİNİ BİTİRİN Artık Ve bunu DEMOKRASİ adına yapın.
Cesur hekimlerimizden Canan Karatay'dan gerçekler;  “Bu pandemi çok büyük bir global senaryo. Rockfeller ve Bill Gates planladı. Bu komplo değil. Bill Gates’in bütün aşı firmalarında %60 hissesi var. Covid’de insanlar verilen o ilaçlardan hayatlarını kaybettiler.. Türk halkını etkilemek için o Türkleri kullandılar.  İlaç firmaları silah firmalarından beter. Pazar ararlar. Daha fazla bir şey uydurup, insanları korkutup daha fazla satarlar. Bütün tıp kongreleri ilaç firmaları tarafından finanse ediliyor. Seyahatler.. Niye lüks otellerde yapılıyor. Bu, kapitalizmin acı bir sonucu. Bunun insan sağlığı üzerinden yapılması kalbimi kırıyor. Covid aşısı bağışıklık sistemini çökertti. Turbo kanserler, pıhtılar, zona, bütün cilt hastalıkları, enfarktüs arttı.  Sığınmacılar aşı oldu mu?  Enfarktüs geçirenlerin %60’ının kolesterolü normal. Bunlara bile statin veriyorlar. Anjiyo yapıyoruz, koronerler tıkalı, kolesterolü normal. Damara bakıyoruz normal, kolesterolü yüksek çünkü yüksek kolesterol damarları açıyor. İyi-kötü kolesterol diye bir şey yok. Kolesterol hücrenin yapıtaşıdır, bütün hormonların ana maddesidir. Kolesterol ilaçlarından ilaç firmaları kazanıyor. Kalp hastalıkları arttı. İlaç firmalarının finanse ettiği çalışmalar kolesterolün kötü olduğunu gösterdi. Bilimsel değil. Ben gerçek bilimi konuşuyorum. Türk halkının sağlığı, genleri bozulmasın diye hayatımı verdim. Ben hiç yalnız değilim. Bazı bölgelere dokunduğum için hücum ediyorlar. Kadim tıp gerçektir. İnsan bir bütündür. Bunu göz ardı ediyorlar. Beni sevmiyorlar çünkü haklıyım. Yumurta, tereyağı, doğal zeytinyağı yeyin dedim. Covid aşılarından dolayı bir çok insan kalp krizi geçirdi. Pıhtı yapıyor. Sürekli ekrana çıkardıkları bir çocuk enfeksiyoncusu var, “biz görmüyoruz” diyordu. Nasıl göreceksin sen kalp doktoru musun. Aşıların pıhtı yaptığını biliyorlar. Şeker de pıhtı yapıyor. Kolestrol değil. Et değil. Amerikan Kalp Derneği, kolesterolü kalp için risk olmaktan çıkardı.  İlaç hayat boyu kullanılmaz, tedavi süresi vardır. Yurt dışında da benim gibi karşı duran çok hekim var artık. Covid kış gribi. Virüs enfeksiyonu. Virüsler dünya oluştuğundan beri var. Virüsler zaman zaman güçlenir zaman zaman zayıflar. Bir ilaç onları yok etmez. Temel tıp bilgisi. Bütün virologlar bunu biliyor. Biz çocukken de grip olurduk, dinlenirdik geçerdi, hastanelere koşmazdık. Bağışıklığımız güçlenince hasta etmez. Grip virüsünün aşısı olmaz. Sürekli şekil değiştirir. 1 saat önceki virüs aynı değil.  1918’de İspanyol gribi oldu çünkü savaştan, stresten insanların bağışıklığı zayıflamıştı. Grip virüsü ilk olarak ağızdan burundan çoğalır o nedenle gargara yapın dedim. Vücut asidik olunca virüsler yayılır. Şeker, modern beslenme vücudu asidik yapıyor.  Maske de çok tehlikeli." Bütün maskeler hem de. Gerçekler ortaya çıktıkça. Yüzlerdeki makyajlar aktı. Ve hepsinin gerçek yüzleri göründü. Cesur hekimlerimize sahip çıkalım. Sonuna kadar destek verelim.
Sağlığın gargarası olmaz! Günde 2 defa ağız gargarası kullananlarda diyabet riskinin %55 yüksek olduğu bildirildi.  Sağlıklı ağız ve dişlere sahip olmak için ağzın yemeklerden sonra ve yatmadan önce iyice çalkalanarak yıkanması, dişlerin mekanik olarak diş macunu kullanmadan fırçalanması ve diş ipi ile diş aralıklarının temizlenmesi yeterlidir.  Diş macunu ve gargaralardan uzak durun.  Sağlığınız gargaraya gelmesin!
İtalyan gazeteci Di Marzio: “Halil Umut Meler maçı resmen Atalanta’dan alıp Club Brugge’e hediye etti. Bu hakem Türk liginde Jose Mourinho’nun şikayet ettiği hakem. Dediği kadar varmış.”
"Ama en masum ve mağdur her zaman sizsiniz!"
2000 yılı DHKP/C açıklaması ve 2025 yılı Ekrem İmamoğlu paylaşımı.
dünyanın en büyük 0rospu çocuklarından biri olan ermeni doktor zori balayan’ı duydunuz mu hiç?   zori balayan, 26 Şubat 1992'de Hocalı Soykırımı'da İşlediği savaş suçunu 1996 yılında "Ruhumuzun Canlanması" adlı kitabında şöyle anlattı:  "Ben ve Haçatur ele geçirdiğimiz bir eve girdiğimizde şahit olduk. Askerlerimiz 13 yaşında bir Türk çocuğunu pencereye çivilemişlerdi. Çocuk bağırıyordu. Haçatur çocuğun sesini kesmek için annesinin kesilmiş memesini çocuğun ağzına soktu. Daha sonra 13 yaşındaki çocuğun başından, sinesinden ve karnından derisini yüzdük. Saate baktım Türk çocuğu yedi dakika sonra öldü. Mesleğim hekimlikti ve tabii olarak hümanist idim fakat Türk çocuğuna yaptığım bu işkencelerden dolayı kendimi rahatsız hissetmedim. Sonra çocuğun cesedini doğrayarak aynı soydan geldikleri köpeklerin önüne attık. Akşam aynı şeyi 3 Türk çocuğuna daha yaptık. Türk çocuklarına yaptıklarımdan bahtiyarlık duyuyorum! Ben bir Ermeni vatansever olarak görevimi yerine getirdim"  UNUTMA!
Anadolu topraklarının yüzde 70’ini elinde bulunduran toprak ağaları… Kazançları ellerinden alınan din tüccarları… İkinci Dünya Savaşı sonunda iktidarın ABD yönünde yer alması, Köy Enstitüleri'nin, aydınlanma meşalesinin sonunu getirdi. En büyük toprak ağalarından biri, CHP Milletvekili Adnan Menderes’ti…
Balıkesir Manyas   Kazanan MHP  İtiraz eden AKP   Oylar tekrar sayıldıktan sonra nihai kazanan CHP   Gülmeyin ciddiyim
Evet bugün sağlık ocağına gittim ve ateşi olan, enfeksiyonu yüksek çıkan kızıma antibiyotik yazılmadi  Doktorlar, antibiyotik yazdıkça kendilerine ceza kesilecekmis. Bu nedir Allah aşkına
Bu kadın imansız diye cehenneme, Cübbeli cennete gidecek öyle mi.?
''İnsanları tuzsuz bırakmalarının sebebi emperyalizmin olayıdır, beynimiz çalışmasın koyun gibi bizi sömürsünler diye. Prof. Dr. Canan Karatay
Daha 1 ay önce otelde karı ile yakalanan adama şehit diyorlar...
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."  Mustafa Kemal ATATÜRK
Alexander Sorloth Beşiktaş’a hayırlı olsun. Bir iki gün içersinde tüm netliği ile basın ile paylaşılacak transfer. Kiralık olmasına rağmen çok ciddi bir rakam ödenecek ama yine de büyük iş Başkanı ve ikna sürecindeki etkisi sebebiyle Solksjaeri tebrik ediyorum.
Artık işin cılkı çıktı. Medeni ülkelerde ve AB’de 50 metreden sığ avlanmak yasakken birde artık karaya çıkacaklar. Balıkların göç yolu Boğaz’ı kesip avlanmak katliamdır.  Sonra balık bitti diye ağlarlar.  Bakanlık ve sahil güvenlik de bu rezaleti izler
İzahı olmayan şeylerin mizahı olur!  Sosyal medyada "Kaç Lira Aslı" olarak tanınan fenomen bu kez elektrik faturasına el attı:  "Bu fatura kaç lira? 1051 TL. Rulo yaptım, şimdi kaç lira? 2 bin TL. Kullanmadığımız elektriğin parasını biz niye ödüyoruz?"
Mourinho, Beşiktaş'ta bir dönercide görüntülendi.
Hani Kartalkaya yetki alanınızda değildi Tanju Özcan ? Bu belgeden haberin var mı Tanju bey?  "Kartalkaya yetki alanım değil" diyen Bolu Belediyesi yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" vermiş... Üstelik yangından 19 gün önce   Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, yangından sadece birkaç saat sonra kameraların karşısına geçip “belediyenin sorumluluğu yok, tüm yetki bakanlıkta” diyerek sorumluluğu üstünden atmaya çalıştı...   Ardından 2007 tarihli Bolu Belediyesi’nin yanan otele verdiği yangın yeterlilik belgesinin ortaya çıkması sonrasında da Bakan Mehmet Nuri Ersoy'a hakaret içeren ifadelerle yangın bölgesinin belediye kontrolünde olmadığını iddia ederek, Bolu Belediyesi İtfaiyesi’nin Kartalkaya Bölgesi’nde yetkili olmadığını söyledi.  Tanju Özcan’ın başkanlığını yaptığı Bolu Belediyesi’nin yangından birkaç gün önce Kartalkaya Bölgesi’ndeki bir tesis için yangın yeterlilik belgesi verdiği ortaya çıktı. Üstelik belgenin altındaki imza da İtfaiye müdürlüğünün de bağlı olduğu, Tanju Özcan’ın  dayı oğlu Sedat Gülener’e ait.   Bolu Belediyesi Başkanlığı İtfaiye müdürlüğü tarafından oluşturulan belge, bir firmanın 24 Aralık 2024 tarihli başvurusuna cevaben hazırlanmış. Belgede, Kartalkaya Bölgesi’nde açılmak istenen bir restoran için itfaiyenin onay verdiği görülüyor.  Başvurusu Bolu Belediyesi İtfaiyesi tarafından onaylanan firmanın adresi kayıtlarda “Grand Kartal Otel No.2/1 Gökpınar Yaylası yolu Kartalkaya Bolu” olarak görülüyor.   Yani belediye itfaiyesi tarafından onay verilen tesis, yangın olayının yaşandığı Grand Kartal Otel içerisinde . Bilindiği gibi, görgü tanıklarını ifadesine göre yangın otel içindeki bir restoranda başlamıştı.  İşte belge
Fenerbahçe'nin Avrupa Ligi'nde 8 maçta gördüğü kırmızı kart sayısı ile Süper Lig'de son 241 maçta gördüğü kırmızı kart sayısı eşit. Yapının babası budur işte.
AŞI İLE ÖLDÜRÜYORLAR!  Belediyelerin bedava yaptığı HPV aşısının çocukları ve gençleri öldürdüğü ortaya çıktı. Ayrıca HPV aşısı kanserden de korumuyormuş. Prof. Dr. Canan Karatay sağlık terörünü ifşa etti.
Suriyeli öğrenci Feryal Şava, tüm zorluklara rağmen hedefindeki Türkiye’nin en iyi üniversitelerinden biri olan Yıldız Teknik Üniversitesi'nde Biyomühendislik bölümünden 3.78 not ortalaması ile birinci olarak mezun oldu.
Dün uyarmıştım ve bugün Balıkesir'de M3.7 büyüklüğünde
Bir motorcu, İstanbul trafiğinde araçlara çarparak kaçtı.  Sürücü, o anları sosyal medyadan paylaştı.
CHP 1. Genel Başkanı’nın mezarından fotoğraf paylaşan sosyal medya kullanıcısına 5816’dan dava açıldı.
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock, Kiev cuntasına yeni 3 milyar dolarlık yardım paketinin gönderilmesinin engelleme kararının ardından Şansölye Olaf Scholz ile fotoğraf çekmeyi reddederek hükümet toplantısından ayrıldı.  Scholz, üçünce kezdir bu paketi engelliyor.
Fırat Aydınus: "Siz bu sezon Galatasaray'ın Avrupa maçı dönüşüne dördüncü kez Kadir Sağlam’ı verirseniz, bu yaptınız aymazlıktır ve ayıptır."
Muhaliflerden korkup kadın kılığına giren
HALEP’TE TÜRK LİRASI  Rejim karşıtı güçlerin Halep’i tamamen ele geçirmesi sonrası muhaliflerin alışverişlerini Türk lirası ile yaptığı görüldü.
6 yılda projesini hazırlayıp, çalışmaya başlayıp bitirip vatandaşın hizmetine sunduğu 1 cm bile metro hattı yok. Bakın, 1 km demiyoruz, 1 cm diyoruz.  İstanbul'un kaynaklarını yandaşlara peşkeş çekiyorlar.
Özgür Özel, İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek'i hedef gösterip tehdit etti:  Erdoğan'ın talimatıyla gelip bu operasyonlara girişen Akın Gürlek, Zekeriya Öz'ü hatırlıyor musun? Ona da talimatı FETÖ veriyordu. Günü gelince sıçan gibi kaçtı.  Sen Erdoğan'ın Zekeriya Öz'üsün  Akın Gürlek savcı değildir, vicdanı olmayan, aklı olmayan bir cellattır.
Bışar Özbey :  Vincic hakemliğine leke sürmüştür!!!
TUSAŞ saldırısında mühendisler sığınağa gitmek yerine HÜRJET’i örtmek için hangara koştu
Afyonkarahisar'da 38 yaşındaki adam, grip şikayetiyle gittiği özel klinikte takılan sarı serumun ardından fenalaşarak hayatını kaybetti.  • Adamın eşi, klinikteki doktorlardan birinin, bir hastanın kan tahlilini değiştirdiği gerekçesi ile yargılandığını iddia etti.
Emanet etti                                    İhanet etti
Almanya’da satışı yasaklanan ve toplatılan markanın ürünleri Şok Market şubelerinde indirimli şekilde satılmaya başlandı.
Emrah Safa Gürkan, Osmanlı’nın son yıllarında Anadolu’daki durumu özetledi:  • Köylerde evlerin %97’sinde tuvalet yok • Köylülerin %72’si bitli, %14’ü sıtmalı, %9’u frengili • Köylülerin %20’sinin hiçbir tarım aleti yok, %50’sinin toprağı yok • İstanbul’a buğday New York’tan geliyor.
Sen niye Çinlilerden kaçan atalarının Anadolu'ya girişini kutluyorsan aynı sebepten
1. Zamanın bir illüzyon olduğunu kanıtladığı söylenen bir adam var.  Bu adam, 1972 yılında, yerin 135 metre altındaki bir mağaraya, YALNIZCA, doğal ışıktan ve saatlerden izole bir şekilde girdi.  Altı ay boyunca TÜM zaman referanslarından uzaklaştı, bu da insanın zamanın bükülmesini ve zamanın yavaşlamasını keşfetmesine yol açtı.  Kendisi de dahil olmak üzere pek çok insanın, zaman işaretleri olmayan 24 saatlik bir döngü yerine 48 saatlik bir döngüye uyum sağladığını buldu. 1962 yılında Michel Siffre adlı Fransız bilim adamı iki ay boyunca bir mağarada saat, takvim ve güneş ışığı olmadan YALNIZCA yaşadı.  Zamansız yaşamın vücudun doğal ritmini nasıl etkilediğini görmek için yalnızca canı istediğinde uyuyor ve yemek yiyordu.  Sonraki on yıl boyunca on ikiden fazla benzer deney gerçekleştirdi.  1972'de altı aylığına Teksas'taki bir mağaraya döndü.  Çalışmaları insanın biyolojik saatlerinin incelenmesine katkıda bulundu.
Dikkat dikkat!
Tel Aviv'deki sanayi tesislerinden birinde yangın hala devam ediyor.  Rabim hiç söndürmesin.
Hindistan'dan Türk Hava Yolları uçağına binen bir Hindi Türkiye'ye doğru yola çıktı... Herhalde yılbaşı tatilini geçirmek için Hindistan'a gitmişti yılbaşı geçti dönüyor...
Olası bir İstanbul depremi yoktur. Oldurulmak istenen  deprem öldürülmek istenen insanlar vardır Oldurulmak istenen bir Konstantin 1453 den beri vardır. Kıçlarını da yırtsalar burada o büyük deprem olmaz. Depreme de hacet yoktur. Böyle belediyecilik böyle çevrecilik böyle şehircilik zaten süründürüyor öldürüyor.
İstifa et utanmaz herif.
K vitamini zaten tek toz yapılıyor. Eksik doz diye bir şey yok. Yeğeninize K vitamini yapıldığı halde bir aylık bebekken beyin kanaması geçirip engelli kaldıysa neden  K vitaminini sorgulamak yerine eksik doz sorguluyorsunuz.  Doktorlara ve tıpa bu kadar tapmaya gerek yok. Sağlık Bakanlığı'na dava açın.
Bunlari okuyunca İmamoğlu CHP örgütlerinde yetişmiş sanırsın  Beylikdüzü ANAP ilçe başkanı idi İmamoğlu
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 20 yıl futbol oynadım, hiç kırmızı kart görmedim.
Çekya'da UFO alarmı verildi. Yerden gökyüzüne uzanan mavi ışık Sokolov bölgesi sakinlerinin polisi aramasına neden oldu bölgeye gelen polis ekibi mavi ışığa anlam veremedi.
Genç Fenerbahçeliler Derneği üyelerine silahlı saldırı operasyonu:  Bahçelievler’de GFB üyelerinin karıştığı silahlı saldırıya ilişkin yapılan operasyonda 6 şüpheli gözaltına alındı. Şüpheliden 3’ü, sevk edildikleri adli makamlarca tutuklandı.   Adreslerinde yapılan aramalarda 692.400 TL ve silah ele geçirildi.
Bu gemi kimin kardeşim? Neden açıklanmıyor? Neden bir yetkili çıkıp konuşmuyor?
Hamas'ın öldürülen lideri Yahya Sinvar'ın otopsisinde 72 saat hiçbir şey yemediği tespitinin yer aldığı iddiası İran basınından yayılmış.  İsrail Ulusal Adli Tıp Merkezi'nden yapılan bu yönde bir açıklamaya rastlanamıyor (Otopsi raporlarında bağırsak doluluğu ve mide boşluğuna göre açlık süresi tahmini yapılabildiği biliniyor.).  Otopsiyi yapan Tel Aviv'deki İsrail Ulusal Adli Tıp Merkezi'nin baş patologu Dr. Chen Kugel, CNN'e yaptığı açıklamada Yahya Sinvar'ın DNA teyidi için sol işaret parmağının kesildiğini, kafasına isabet eden bir kurşun yarasının ölümüne yol açtığını, bunun dışında tank ateşi nedeniyle sağ ön kolunda ve sol uyluğunda yaralanmalar ile farklı yerlerde şarapnel kaynaklı yaralanmaların bulunduğunu belirtmiş.
Seneler önce güncel Suriye bayrağı altında çekilen Kurtlar Vadisi sahnesi.   Kurtlar Vadisi, sadece bir diziden ibaret değildi…
Allah rahmet eylesin
Son günler sıktıkları Chemtrails işlerine yaradı! İstanbul’da havada zehir var
Yemen açıklarında batırılan gemi... Göz zevkinize uygun ...
1860 yılı Kabe.
Tefenni Belediyesi kendi üretim hattını kurarak ürettiği ve bu sayede 14 Milyon TL'lik tasarruf sağladığı lastikli tramvayın üretim aşamalarını paylaştı.
Muğla’da yapılan DNA Testi Sonuçları:  %72.8 Rum  %12.6 Ermeni %5.6 Arnavut %9 Boşnak  Muğla şehrinde de Türk oranı 0% olarak belirlenmiş, şaşırmadık.  Not: Anadolu’da yaşayanların tamamı Müslümanlaşmış Romalılardır.
Kemal Sunal ve Adile Naşit'in aileleri, oyuncular hakkında ağır ithamlarda bulunan Ebubekir Sıddık Kaya isimli şahsa dava açacak.  "Adile Naşit'in bacağını ensesinden sokmuşlar ağzından çıkarmışlar. Sunal, 44. dereceden en büyük masonlarından biri."
Oyuncu Çağlar Ertuğrul: İlkokul hocalarım beni hep döverdi ben de okulu komple alıp yıktırdım yerine bişey de yaptirmicam molozlaşan travmalarım gibi kalsın bu halde.
Yapılan bir ankete göre Türkiye’deki tıp fakültesi öğrencilerinin %22’si evrimi kabul etmiyor.
Bolu Belediyesi'nin 76 kişinin hayatını kaybettiği Kartalkaya'daki otelin restoranı için, 19 gün önce "yangın yönetmeliğine uygun" kararı verdiği ortaya çıktı
Pasaportunuzda çip var söylemleri üzerine pasarportunu yırtan adam bakın ne buldu.
Maribor taraftarı olduğu için NK Maribor maçı yönettirilmeyen adamı atadılar:)
Ortada bir taksi sorunu olduğunu kabul ediyoruz ama çözüm, taksici esnafını mağdur edecek şekilde korsan taşımacılığı teşvik etmek olmamalı. Sorunun çözümüne odaklanarak, sektörü hep birlikte daha iyi bir noktaya taşımalıyız.  Bu doğrultuda, taksilerde hizmet kalitesini artıracak adımlar atılmalı. Müşteri memnuniyetine yönelik eğitimler yaygınlaştırılmalı, şoförler için sicil sistemi oluşturulmalı ve düzenli denetimler yapılmalı. Korsan taşımacılığı caydıracak yasal düzenlemeler devreye alınmalı. Aynı zamanda, güvenli dijital ödeme sistemleri, güvenlik kameraları ve mobil uygulamalar daha yaygın hale getirilmeli ki hem yolcular hem de taksiciler için güvenli ve sorunsuz bir ulaşım sağlansın.
Hadise, eski sevgilisi Sinan Akçıl ile ayrılma sebebini açıkladı.  "Aynanın karşısında yüzlerce fotoğrafını çekmiş. En kötüsü de, performans videosu çekmiş."
Türkiye’de 16 yaş altı çocuklar, sosyal medyayı artık ebeveyn kontrolünde kullanacak.
Bafil, çevirdiği tüm dolapları bizzat kendi ağzından itiraf ediyor. İran, bunlara 30 kürsüyü garantilemiş ve "Barzanilere karşı sabrımız kalmadı" demiş. Bafel, Peşmerge ve şehit ailelerine sinkaflı küfürler ediyor.  Bunların gerçek yüzü bu…
Kartalkaya'da 78 yurttaşımızı kaybettiğimiz yangın; dünya tarihinin  en çok ölümle sonuçlanan otel yangınları arasına girdi. (İnan Mutlu)
Zonguldak'ta balıkçılar, UFO gördüklerini iddia ederek bu videoyu yayınladı.
2023 belgesi
Türkiye nüfusu 1927-2025 arası 100 yılda 6 kat artmış. Hadi biz savaştı, hastalıktı nüfusun 50 yılda 2 kat arttığını  kabul edelim  Şuan dünya nüfusu 8 milyar, 50 yıllık periyotlar ile geriye gittiğimizde ilk insan yaklaşık 1600 yıl önce dünya gelmiş oluyor. Bundan ne sonuç çıkar
Türk Böbrek vakfının sitesi: son iki paragrafı okuyun. Herhangi bir klinikte ölmüş birinin organ nakli olmaz. Organ nakli yoğun bakımlarda solunum cihazına bağlı, yani hala kalbi çalışan ama kurtulma şansı görülmeyen kişilerden alınır diyor. yani ancak canlı kişi organ verebilir.
Bolu Kartalkaya'da meydana gelen otel yangınıyla ilgili Bolu Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından başlatılan adli soruşturma büyük bir hassasiyetle çok yönlü ve titizlikle sürdürülmektedir.  Soruşturma kapsamında şu ana kadar aralarında Bolu Belediyesi İtfaiyeden Sorumlu Başkan Yardımcısı, Bolu Belediyesi İtfaiye Müdürü, işletme sahibi, şirket genel müdürü ve otel müdürünün de aralarında bulunduğu toplam 11 kişi gözaltına alınmıştır.  Alanında uzman 7 kişilik bilirkişi heyetinin incelemeleri devam etmektedir.  Hepimizi derinden üzen yangın felaketinde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza bir kez daha Allah’tan rahmet, kederli ailelerine, yakınlarına ve aziz milletimize başsağlığı ve sabır diliyorum.
Çağdaş Atan:  “Başımıza gelenleri herkes izledi bugün.  Bir takımı şampiyon yapmak için diğer tüm takımlar böyle ezilmez. Bizler emek veriyoruz, ter döküyoruz. O kadar kızgınım ki.  Türk futbolunda adalet benim için artık yok hükmündedir.”
Bu ülkede 1 gecede 58. madde değişti, küme düşmekten kurtuldun. Sezon ortasında playoff getirildi, puan farkı yarıya indi yine şampiyon olamadın. Son olarak hakemleri başkanın atamaya başladı, yine 8 puan geridesin. Galatasaray, sizin olduğunuz lig için fazla temiz!
Şeker Bayramı sözünün seküler olmakla ilgisi yok. Kâmûs-ı Türkî ve Lugat-ı Ebüzziyâ'da "bayram" maddesi altında "Îd-i fıtr" karşılığında Şeker Bayramı yer alır. Sizce bu sözlüğü hazırlayanlar veya sözlüğün kaynağı olan halk seküler orospu çocukları mıydı?
İki liderin, birbirine olan güveninin göz yaşartan videosu!
soldaki şırnaklı genç, bolu'daki otel yangınında alevlerin içine dalarak 15 kişinin hayatını kurtardı. sağdaki suriyeli genç, konya'daki bina çökmeden önce bina sakinlerini tek tek uyararak onlarca kişinin hayatını kurtardı. insanlık var olduğu müddetçe, ırkçılık kaybedecek!
Bugüne kadar pek çok kesimden insanla tanıştım. Aralarında entelektüel seviyesini en yüksek bulduklarım islamcılar ve liberallerdi.  Açık ara en cahilleri ise Kemalistlerdi.
BU AKŞAM ÜZERİ: İsraile ait 2 helikopter KASSAM TUGAYLARI tarafından düşürüldü. Helikopterler ölü ve yaralı   teröristleri almak almışlardı.  15 üzeri israil askerinden kurtulan olmadı.  Şimdi bu durumu görüyorsunuz. Bakalım beğenecekmisiniz ?
Teğmenlere destek açıklaması yapan ve yapmayan baroların haritası:
'En son Galatasaray'a ben kırmızı kart gösterdiğimde hakemliğim bitti.' diyen Ali Palabıyık'a X tarafından doğrulama gelerek, bahsettiği maçtan sonra maç yönetmeye devam ettiği ortaya çıktı.
Türkiye’nin bir bölüm bölgesinin adı Kürdistan’dır, Tunceli diye bir ilimiz yoktur bölgenin adı Dersim’dir. “Birlik beraberlik” adı altında kemalist rejimin söndürüp ifsad ettiği müslümanlığı kabul edemeyiz. Birlik ve beraberlik, İslam’ı etkisiz kılmak ve müslümanları kontrol altında tutmak için bu devletin politikasıdır. Bir ve beraber değiliz, biz müslümanız sizler kafirsiniz. Allah için kutuplaşacağız.
Shirley Slade, ABD Hava Kuvvetleri Pilotu
BU SABAH TÜRKİYE'YE GİRİŞ YAPTI, HIZLANARAK YAYILIYOR... Nefes darlığı ve halsizliğe neden olacak!
Antarktika’da her ne saklıyorlarsa, Bu Dünya’ya bakışınızı değiştirebilecek kadar büyük bir sır
Ben bu videoyu yeni gördüm..  Ulan herif 6 puanlık fark 7’ye çıktı Galatasaray ile berabere kaldım diye sevinç çığlıkları atmış ya la
“Erdoğan Libya petrollerinin peşinde, buna asla izin vermeyiz !”  Bu sözlerin sahibi Yunanlı ve ya Ermeni  değil !!! Bu sözlerin sahibi CHP İstanbul milletvekili Engin Altay ! !
Sübhanallah bu gerçek mi ?  İmamoğlu'nun İETT otobüslerinden petrol fışkırıyormuş
66 kişinin hayatını kaybettiği otele Bolu Belediyesine bağlı İtfaiye tarafından "Yangın Yeterlilik Belgesi" verildiği ortaya çıktı.
Ange Postecoglou: Jose Mourinho bana Galatasaray’ı hiç böyle anlatmamıştı.
Jose Mourinho:  “Hatayı Samet yapmadı, fenere gelerek ben yaptım!”   Tazminatör kaçacak.
İspanya’da bir kadın TikTok videosu çekerken malum şahıslardan birisi penceresine kadar tırmanıp kadını taciz etmeye çalışıyor!
Galatasaray kulübü çizgi kameralarının kurulmasına .Kasımpaşaspor ,maçında izin veriyor ne hikmetse. Trabzonspor maçında izin vermiyor ,ben yalan söylüyorsam başkan Dursun Özbek ,bağlansın ya da çok bilen, Metin Öztürk yalanlasınlar. Sonrada ülkeyi ,futbolu ,birbirine katıyorlar. Yayıncı kuruluş . BEIN  Sports‘ta  Bu kameralar var
biraz prenses erkeklerin doğuşuna kafa yordum aklıma şöyle bir teori geldi ; fazla tavuk tüketimi. evet tavuk. çoğu erkek kas yapmak için en ulaşılabilir protein olan tavuğu dayıyor kendine özellikle tr’de çok fazla bu ve östrojen seviyeleri yükseliyor dişilleşiyorlar.
1994'te bu adam, gerçekliğin en büyük sırrını ortaya çıkardı:  İnsan bilinci, doğrudan fiziksel maddeyi şekillendirir.  Dünya çapında araştırmacılar onu alay ettiler ve dolandırıcı dediler.  Ta ki laboratuvar sonuçlarını gösterene kadar. ++ge
iPhone 7'lerde artık Whatsapp kullanılamayacak.
Şişli Ülkü Ocakları, kitap okuma etkinliği düzenledi.
İsrail’le herhangi bir savaşı kaybedecek olma sebebimiz: mühendis yerine hafız yetiştirmek
Aşağıdaki mektup, ABD'li savunma şirketi General Atomics'in CEO’su Linden Blue tarafından Elon Musk'a gönderildi. Özetle ABD'nin SİHA teknolojisinde Türkiye, Çin ve İsrail'in gerisinde kaldığını ve buna hemen çözüm üretilmesi gerektiğini anlatıyor. Mektubun devamında ABD'nin SİHA teknolojisinde hangi hataları yaptığını detaylandırmış. Sağdaki video ise Selçuk Bayraktar'ın bir kaç sene önce paylaştığı bir konuşması. ABD'nin bugün tespit edebildiği yanlışları, bir kaç yıl öncesinden haber vermiş ve Türkiye'nin izlemesi gereken yolu anlatmış. Tek kelime ile muhteşem.
Endonezya'ya tatile giden İngiliz çift, bir maymunu selfie çekmeye ikna etmeyi başardı.
Kur'an-ı Kerim yaktığı videolarla gündem olan Iraklı Salwan Momika, İsveç'te vurularak öldürüldü.
Kasımda yıllık enflasyon yüzde 47,1 gerçekleşti, mayısa göre gerileme 28,4 puan oldu.   Son iki aydır yüksek seyreden gıda enflasyonuna rağmen yıllık mal enflasyonu yüzde 40’ın altına geriledi.   Hizmet enflasyonu aylık yüzde 1,6 ile 2021 yılı Kasım ayından bu yana en düşük seviyesinde gerçekleşti ve yıllık hizmet enflasyonundaki düşüş eğilimi devam etti.  Hizmet enflasyonundaki gerileme ve iyileşen enflasyon beklentileri katılıkları azaltmada önemli mesafe katettiğimizi gösteriyor.
dikkat +18 Bir bebeğin kürtajcının kıskaçlarına karşı direnmek için verdiği acı dolu mücadeleyi gösteren ultrason görüntüsü. keyif için aldırılan bebekler,aslında öldürülen bebeklerdir, göz görmeyince gönül katlanır demeyin,gerçekler acıdır ve kürtaj bebek cinayetidir.
"Barış sürecinin içi boş" diyenler, içini sizinle dolduracağız ki hayatta bir işe yarayasınız!
Arkadaşlar, virüs diye bir şey yok. Bu afişte gördüğünüz yazılar Grok'a (yapay zekaya) sorulan sorular karşılığında alınan cevaplardır.   Burada önemli olan, Grok'un yapılan aşılamanın ve topuk kanı zaman sıralamasını ortaya koyması..   Önce aşı yapılıyor.. sonra topuk kanı alınıyor.
Danone tarafından 176L parti numarasıyla fason olarak üretilen ve Birşah markasıyla A101'de satılan tam yağlı sütler paketlerine 'su doldurularak' satıldığı ortaya çıktı.  Skandalın ortaya çıkmasının ardından Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından ürünler toplatıldı.
Levent Gültekin:  "Ne Özgür Özel'in kafasında Kürt devleti kurmak var ne de başkasının.  Ben adım gibi eminim, bunu Ümit Hoca'nın yüzüne de söylerim, bugün MHP'de olsaydı Ümit Özdağ da müzakereyi savunurdu.  Geçmişte kendisi de görüşmüş zaten."
Bu sezon Süper Lig'de en çok top kaybı yapan futbolcular!
ABD’de yaşayan Meksikalılara seslenerek, eğer Meksika’ya dönmek isterlerse onları açık kollarla karşılayacaklarını söyleyen Meksika Cumhurbaşkanı Claudia Sheinbaum`dan Trump'a müthiş bir mektup:   "...yani, bir duvar inşa etmek için oy verdiniz. Evet, Amerikalılar, coğrafyadan pek anlamasanız da, size göre Amerika kıta değil, sizin ülkeniz olduğu için, ilk tuğlalar konulmadan önce, o duvarın ardında 7 milyar insan olduğunu bilmek önemlidir. Ama siz `insan` terimini bilmediğiniz için biz onlara `tüketici` diyeceğiz.  42 saatten daha kısa bir sürede iPhone'larını Samsung veya Huawei cihazlarıyla değiştirmeye hazır 7 milyar tüketici var. Levi's'i Zara veya Massimo Duti ile de değiştirebilirler. Altı aydan daha kısa bir süre içinde Ford veya Chevrolet araç almayı kolayca bırakıp teknik olarak ürettikleri araçlardan daha iyi olan Toyota, KİA, Mazda, Honda, Hyundai, Volvo, Subaru, Renault veya BMW ile değiştirebiliriz.  Bu 7 milyar insan Direct TV'ye abone olmayı da bırakabilir ve biz bunu yapmak istemiyoruz ama Hollywood filmleri izlemeyi bırakıp daha kaliteli, mesaj, sinema ve içerikli Latin Amerika veya Avrupa yapımları izlemeye başlayabiliriz. Kulağa inanılmaz gelebilir ama Disney'i atlayıp Cancun, Meksika, Kanada veya Avrupa'daki Xcaret resort'a gidebiliriz: Güney Amerika, Doğu Amerika ve Avrupa'da başka harika destinasyonlar var. İnanmasanız bile, Meksika'da bile McDonald's'tan daha iyi burgerler var ve daha iyi besin içerikleri var. Amerika Birleşik Devletleri'nde piramitleri gören var mı? Mısır, Meksika, Peru, Guatemala, Sudan ve diğer ülkelerde inanılmaz kültürlere sahip piramitler var. Antik ve modern dünyanın harikalarını nerede bulabileceğinizi bir öğrenin. Bunların hiçbiri ABD'de yok... Trump'a yazıklar olsun, bunları alıp satardı! Sadece Nike'ın değil Adidas'ın da var olduğunu biliyoruz ve Panam gibi Meksika spor ayakkabıları giymeye başlayabiliriz. Düşündüğünüzden daha fazlasını biliyoruz. Biz biliyoruz mesela 7 milyar tüketici ürünlerini almazsa işsizlik olacak ekonomileri çökecek kadar (ırkçı duvardan) bu çirkin duvarı yıkmamız için yalvaracak kadar. İstemedik ama... Bir duvar istiyorsan, Bir duvar alacaksın..."
Hz Muhammad in ölüsünü sikim
Jahrein:  “Bundan sonra benim oyum HÜDAPAR’a.”
Poçitel "başlangıç" demektir ve Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köydür.
Tek hedef akdeniz yaşasın bağımsız büyük  Kürdistan
Yasalarımızın 18 yaş sonrası  Rıza varsa Anne ile Oğulun Baba ile Kızının  Ensest ilişkisini ŞUÇLU bulmadığını biliyor muydunuz?
Sex slaves for sale in Syria by Islamists.   These are the people Israel/USA support against Assad.  Assad protects the Christians.
Tuncel Kurtiz'in 1978 yılında Batı Almanya'da verdiği röportaj sosyal medyada gündem oldu.
Kar yağışından etkilenen mahallelerimizde, yiyecek bulmakta zorluk yaşayan can dostlarımız için mama dağıtımı gerçekleştiriyoruz.
Elon Musk, robot nişanlısıyla akşam yemeğine çıktı.   Musk: Onu yemeğe çıkardım, onunla konuşmaktan keyif alıyorum. Akıllı, güzel ve itaatkar.
Nevşin Mengü:   "5,5 milyon memurun 4,5 milyonu nargileci AK Partililer. Adamlar böyle bir sistem kurmuş."
Keşfettiğimiz ve ürettiğimiz her bir molekül gaz ve her bir varil petrol geleceğimizin teminatıdır. Emeği geçen herkesten Allah razı olsun.  Net Sıfır 2050 hedeflerine karşın tüm uluslararası analizler, fosil yakıtların 2050'ye kadar küresel enerji talebinin yaklaşık %70’ini karşılayacağını ortaya koyuyor. Bu bağlamda, yerli doğal gaz ve petrol üretimimizin artarak sürdürülmesi Ülkemizin geleceği açısından hayati önem taşıyor.  Küresel ölçekte doğal gaz ve petrol üretimi yatırımlarının azalması, arz-talep dengesizliklerini artırırken, önümüzdeki dönemde yüksek fiyat ve fiyat dalgalanmaları riskini de beraberinde getiriyor. Bu tablo, Türkiye’nin kendi doğal gazını ve petrolünü üretmesinin ne kadar önemli olduğunu gösteriyor.  Kendi kaynaklarımızı üretmek, dışa bağımlılığımızı azaltırken, Ülkemizin olası fiyat şoklarına karşı korunmasına da katkı sağlayacaktır. Türkiye’de üretilen her bir varil petrol ve her bir molekül gaz, bu ekonomik ve jeopolitik yükü hafifletirken, bağımsızlık ve esneklik yolunda atılan büyük birer adımdır.
Şam'da Suriye'nin ilk bağımsızlık mücadelesinin kahramanlarından şehit Yusuf el Azma'nın heykelleri kaldırılıyor.  Konya'dan göç eden Türk bir aileye mensup olan el Azma İttihat ve Terakki üyesiydi ve Enver Paşa'nın yardımcılığını yapmıştı.  Birinci Dünya Savaşından sonra ise Atatürk ile irtibatta kalarak tıpkı Lazkiye ve Tartus'ta direnişi örgütleyen Şeyh Salih el Ali ve Halep'teki İbrahim Hananu gibi Fransızlara karşı ayaklanmış ve Meyselun Savaşında şehit düşmüştü.  Anadolu'nun güney kısımlarından Fransız Ordusu'nun çıkartılmasında Suriye'deki direnişin Fransız ikmal hatlarını dağıtması ve Atatürk ile irtibat sayesinde Kuvayı Milli ve düzenli ordunun kuzeydeki mücadelesi ile eş zamanlı saldırılar Fransa'yı Türkiye'de yenilgiyi kabullenmeye zorlamıştı.  Şimdi narko cihatçı ihvancı teröristler kalkıp Suriye'nin kahramanlarının adını yok etmeye kalkışıyor. Atatürk'ün Enver Paşa'nın ortak hareket ettiği emperyalistlere karşı direnişin Suriye'deki öncülerine yapılan saygısızlığı da Türk milliyetçisi olduğunu iddia edenler destekliyor vallahi yazık.
Devlettaparlık, kapitalizm düşmanlığı, dinci kanaat önderlerine itaat, insan haklarından söz eden herkesi "foncu" diye yaftalama bir araya geldiğinde ne mi olur?  Bir günde çıkan bir yasa ile devletin evinize, arazinize çökmesi olur. Devlet çökmezse, millet ekonomiden isyan etmesin diye kiracıları çöktürür. 12 yıl geri alamazsınız.  Gelirinizin yarısının devlete gider.  Televizyonda "Değerlerimize aykırı." diye kaliteli bir Türk dizisi bulamazsınız.  Attığınız tweet yüzünden ifadeye götürürler.  Sokakta çocuklarınızı köpekler yer.  Hudut ötesinde bir yerlere iki dakikalığına Türk bayrağı astırıp medyalarında yayınlarlar, ekonomiden şikayet ederseniz de "Ama bakın biz yedi düvelle savaşıyoruz, neden fetihlerimize sevinmiyorsunuz? Yoksa siz vatan haini misiniz?" derler.  En ufak bir itaatsizlikte "Ama sizin de gözünüz doymuyor canım. Aç değilsiniz açıkta değilsiniz. Önemli olan bu dünya değil öbür dünya." yalanını kakalayıp, kendileri şatafat içinde yaşarlar.  Allahçı Komünist Parti isterseniz, Allahçı Komünist Parti alırsınız.
Alın size bir başyapıt.  21 SORUDA DÜZ DÜNYA Bize sorduğunuz bütün soruların cevapları burda.   1- KENAR NEREDE?  2- EĞER DÜNYA DÜZ İSE, GÜNEŞ NEREYE GİDİYOR?  3- DÜZ DÜNYA'NIN ALTINDA NE VAR?  4- GEMİLERİN, TEKNELERİN UFUKTA YOK OLMASI?  5- YA DÜNYA'NIN RESİMLERİ?  6- NEDEN DİĞER BÜTÜN GEZEGENLER YUVARLAK?  7- UYDULAR VE GPS?  8- UZAY GERÇEK Mİ?  9- DÜNYA'NIN ETRAFINI GEMİ İLE DOLAŞMAK, DÜZ DÜNYA'DA NASIL MÜMKÜN OLABİLİR?  10- NASIL OLUYOR DA AY GÜNEY YARIM KÜREDE TERS GÖRÜNÜYOR?  11- PEKİ YA MEVSİMLER?  12- YA YER ÇEKİMİ?  13- CORIOLIS ETKİSİ?  14- SONSUZ UZAKLIĞI NEDEN GÖREMİYORUM?  15- DÜZ DÜNYA DİNSEL BİR OLGU MU?  16- DÜZ DÜNYA'NIN CANLANMASININ ARKASINDA ''DÜZ DÜNYA TOPLULUĞU'' MU VAR?  17- BÜTÜN BİLİM ADAMLARI, PİLOTLAR VE HÜKÜMET YETKİLİLERİ İŞİN İÇİNDE Mİ?  18- NASA TEK UZAY AJANSI DEĞİL, DİĞERLERİ DE Mİ İŞİN İÇİNDE?  19- BU ALDATMACANIN SORUMLUSU KİM?  20- YALANIN NEDENİ NE?  21- DÜNYA DÜZ İSE BU NE ANLAMA GELİYOR?
Tarihe utançla geçecek bir karar daha.  “Mustafa Kemal’in Askerleriyiz” dedikleri için Türk Silahlı Kuvvetlerimizden, Türkiye’nin en başarılı teğmenleri ihraç edildi. Ordumuz bu ülkenin kurucusu, ebedi Başkomutanımız Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün askeridir. Bu karar, Kurtuluş Savaşı’ndan bu yana ülkemizin birliği bütünlüğü için mücadele eden askerlerimizin anısına saygısızlıktır, gazilerimizi incitmiş, şehitlerimizin kemiklerini sızlatmıştır.  Teğmenlerimizin yanındayız, yalnız bırakmayacağız.
Pilot Emrah Temel’in paylaşımı:  “Bak düz dünyacı arkadaşım, dünyanın neden düz olamayacağını anlatıyorum sana…”
Kim bu sik
When I first tried to raise this rape gang scandal over a decade ago, I was accused by the Guardian of exploiting it for political gain. They should hang their heads in shame.
Antartika ve ötesinde neler var bizden ne saklıyorlar sorusunu kendinze hiç sordunuz mu ?  1 Aralık 1959'da imzalandı.Antarktika Antlaşması"nı (kimsenin Antarktika'yı keşfetmesini yasaklayan) imzalamak için bir araya gelmesine neden olan bir şey görmüş veya bulmuş olmalılar.
Endişeye gerek yok baskan emin ellerde
Isparta’da bir işletmenin “Bol Malzemeli” diye sattığı tavuk döner.
2024-25 SEZONU MANŞETİ: “TFF İLE DÜŞMANIZ (?!)”   16. Hafta Galatasaray-Trabzonspor Maç Özeti:  -Faul Uydurulmasa: 2. golün yok!  -88. dakikada aleyhine penaltı çalacak cesaret yok!   -Ofsayt yok sayılmasa 4. golün yok!   -Üç (3) sarı kartın verilmemiş!  -Bir (1) kırmızı kartın verilmemiş!   -Adaletsizlikten şikayet (!) edip çığırtkanlık yapan riyakar yöneticin var!  -Yabancı hakem sorusuna cevabın yok!   Türk spor tarihinin en büyük yalanı;  “Dursun Özbek: Benim kavgam, Türk futboluna herkes için adaleti getirmek içindir.” sözüyle   Adalet talebiniz yok, ayrıcalık talebiniz var!
Haribonun sahibinin Harranlı olduğunu ve isminin İbrahim olduğunu, herkesin severek yediği bu abur cuburun isminin Harran ve İbrahim’in kısaltması olduğunu biliyor muydunuz?
Bolu Kartalkaya Yangını,  - İstanbul Üsküdar İşçi konteyner yangını,  -İstanbul Maltepe polyester fabrika yangını,  -Ankara Batıkent metro yangını..  "Hepsi Birkaç Gün İçinde Oluyor."
Hayatımıza renk ve mutluluk katan can dostlarımız için çalışıyoruz.
Akit TV’de canlı yayındayız. Türkiye’nin hala özgür kalabilen tek kanalı. Bekleriz.
Türkiye’de gündem olan tüm konularla ilgili anında sosyal medyadan açıklama yapan Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, Bolu Kartalkaya'da 10 kişinin hayatını kaybettiği, onlarca kişinin yaralandığı otel yangını ile ilgili henüz bir açıklama yapmadı.
DİPLOMA HABERİNİ  İlk araştıran ve haber yapan Rahmetli Gazeteci Telat ÇABUK tu  Hatta yaptığı haberde; Ekrem İmamoğlu'nun Kıbrıs'tan İstanbula diploma işini DENİZ ÇEBI ayarladı dedi.  Bu haberden sonra HASAN İMAMOĞLU gazeteciyi tehdit ediyor ve konu yargıya taşınıyor.  Ama maalesef Telat bey vefat edince Dava düşüyor.  Rahmetli Beylikdüzü Belediyesinde bir sürü usulsüzlüğün araştırmasını yapmış ve çok tehdit almıştır  mekanı cennet olsun.
Az önce Instagram'da çok ilginç bir demir eksikliği testine rastladım. Altın olan herhangi bir ziyneti alnınıza sürtün. Kararıyorsa demir eksikliği var.  Evde 4 kişi denedik. Bende simsiyah oluyor. Diğerlerinde hiçbir şey yok. Randevu alıp test yaptıracağım
NEDEN TÜRK HAKEMİ İSTEDİKLERİNİ TÜM TÜRKİYE DAHA İYİ ANLADI!   TAM BİR SİRK! TAM BİR TİYATRO!
her seferinde hayvan gibi yürek yakıyor amk videosu
Adamlar yapmış Japonya’da pirinç Tarlalarına zarar vermesinler diye Tarlanın üstünden 54 km yol yapmışlar Helal olsun adamlara şaka lan şaka Çorum burası yoluda Erdoğan yaptı:)))
oha Simge'nin paylaştığı story'e bakın
4 kutsal kitaba göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Âdem'in çocuğuydu. Oysa, Göbeklitepe 12 bin yıl öncesine ait.  Bu gerçeğe göre,4 kitapta yalan söylüyor.
MHP ve ülkücü hareketin Lideri
Ekrem İmamoğlu ailesinin depremde yaptığı utanmazlik
İran devlet televizyonunun olimpiyat yayını..
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kadına şiddet konusunda ülkemize çağ atlatan kadro biziz."
Bazı gezegenlerin şu ana kadarki en net görüntüleri.
Ryan Babel: "İtiraf etmeliyim. Biz Galatasaray'dık ve "hey bugün şanslıydık, bugün hakem bize yardımcı oldu" dediğim maçları kazandık."
66 kişinin hayatını kaybettiği otele Bolu Belediyesine bağlı İtfaiye tarafından "Yangın Yeterlilik Belgesi" verildiği ortaya çıktı.
Suriye'de hapishaneden çıkarılan bir kişinin, Eski Irak Cumhurbaşkanı Saddam Hüseyin'e benzerliği dikkat çekti.
Lan bunlar nasıl bir orospu çocuğu? Lan bunlar nasıl bir kansız?  Allah aşkına yayın şu şerefsizi yayın ya bu piç hemen gözaltına alınsın
Ankara'nın Batıkent metrosunda yangın çıktı.....
ABD Başkanı Donald Trump, Yunanistan'ın Dedeağaç kentindeki Amerikan askeri üssünü kapatma kararı aldı.  -NewsBreakGR
Hacca ve umreye gidecek Müslümanlar 10 Şubat'tan sonra zorunlu 4 menenjit aşısı ile hasta edilip, sakatlanıp, öldürülme kararı alınması ile beraber kiliseler de yenileniyor. Aşılarla Müslümanları öldürüp Hristiyanlara yumuşak geçişle Anadolu'yu Vatan yapıyorlar.
İkea Ümraniye’nin alt katı gençlerle dolup taşıyor. Alışverişe değil karınlarını doyurmaya gelmişler. İki sosisli ve sınırsız içecek 95 TL, sucuk ekmek ve sınırsız içecek 45 TL. Kantini falan geç, her yerden ucuz ve bir kalite standardı var.  Çocuklar çareyi böyle bulmuş. 23 yıllık iktidarın ülkeyi getirdiği nokta: Koca memleketin liselileri karnını doyurmak için İsveçli İkea’ya sığınıyor.
Boşanma taleplerinin çok büyük çoğunluğu kadın tarafından geliyor. Kadın maddi özgürlüğünü kazandığı an zaten günümüzde ev arkadaşlığına dönüşen evliliğini en ufak durumda rahatça kestirip atıyor.  Boşanmaların artmasının en büyük etkeni zoraki yapılan kadın istihdamıdır. Bu basit bir şey değil. Sen anneyi evinden çıkarıp iş hayatının ortasına atarsan önce toplumun en temel yapı taşı aile kurumunu bozarsın. Artık ailelerden oluşmayan toplumun ise her türlü olumsuz oranı zirve yapar.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan:   • Yangın merdiveni var mı, yangın sensörü var mı bilmiyoruz. Ruhsatı biz vermedik.   • Burası belediye sınırı dışında. Burası turizm özel alanı, ruhsatı Turizm Bakanlığı vermiş.  Görüştüğüm Yetkililer:  • Bir tesis açılırken işletmeci valiliğe başvuruyor. Valilikte yangın konusunda yetkili olan itfaiye birimine yönlendiriyor.   • Büyükşehirlerde itfaiye daire Başkanlığı normal illerde itfaiye Müdürlüğü.   • Ardından o belgenin gelmesi ile birlikte Valilik tarafından işyeri açma ruhsatı veriliyor. Bu ruhsatta beraber bakanlığa başvuruluyor.    • Tüm belgelerin tamam olduğu görüldükten sonra bakanlık tarafından Turizm İşletme Belgesi veriyor.   • Bakanlığın yaptığı denetimlerde bu sistemlerin çalışıp çalışmadığına yönelik bir kontrol yapma etkisi yok. Yalnızca o sistemlerin olup olmadığına dair belgeler kontrol edilebiliyor. Kültür ve Turizm Bakanlığı yalnızca, yangın merdiveni ve dedektörler var mı ona bakıyor.   • Bu otelde Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından 2021 ve 2024 yıllarında denetim yapılmış ve o denetimlerden herhangi bir aksaklık çıkmamış ancak itfaiyenin en son ne zaman otelde denetim yaptığı bilgisi yok.   • Eldeki son bilgilere göre itfaiye burada en son 2007 yılında bir kontrol gerçekleştirmiş. Ardından da bir daha otelde denetim olmamış.  Her iki tarafın da açıklamasını sizlere paylaşıyorum, hangisi ikna edici siz karar verirsiniz ancak iki taraf da sorumluluğu birbirine atıyor.
FLAGS ARE HALF MAST IN ENGLAND
Afganistan'da Taliban, binalarda kadınların bulunduğu oda ve alanlara pencere yapılmasını yasakladı.
karımla yaşadığımız güzel anıların fotoğrafını çıkartıp odamıza astık
Ekrem İmamoğlu,
Kürtçe, kesinlikle ama kesinlikle, resmi dil olmalı.
Bayrağımızdaki hilal islamiyeti, 5 köşeli yıldız ise islamın 5 şartını temsil eder. İyi akşamlar.
Samsun'dan yola çıkana duyduğunuz saygıyı onu Samsun a gönderene de duyduğunuz gün düzelecek herşey!
Beyler İkeaya geldim oruspuçocu İkea tuvaletine sıçıyordu, az önce görevli geldi kovdular temizliyorlar şuan gülmekten öleceğim amk HAGSHAVDNSMDMSMSPFJWMDA
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Bolu'daki otelde 2 tane yangın merdiveni var.  Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut. Zaten bu yetkide itfaiyede olan bir yetki.”
Gazze'de yıkılan evleri çekerek dalga geçen işgalci İsrail askerinin iki ayağı artık yok.
Aziz Yıldırım bunu fetöcüleri kulübe üye yaptıktan sonra mı yapmadan önce mi söylemişti?
Cumhurbaşkanı Erdoğan:
Bu Mısırlı Kadın, Nil Nehri Üzerindeki Fairmont Nile City Hotel'in Üstünden İsrâil SEVGİSİ Hakkında Tik Tok Yapıp Şöyle Diyordu: -For the love of Israel! Vee Otelin Tepesinden Düştü. Göçtü Gitti Fâni Dünyadan..
Selçuklular'dan önce Anadolu'da 20'den fazla Türk beyliği vardı ama bunların içinde bir tane Osmanlı beyliği yoktu!  Selçuklular çöktükten sonra yine beylikler kuruldu, yine Osmanlı yok!  Peki nereden çıktı bu Osmanlılar? Anlatılan Osmanlı Tarihi masaldan mı ibaret!
Barcelona tarihinin en önemli eseri
Bu satılmış eczacı da “Öcalan Meclis’te olmalı” demiş. Yüreğiniz yetiyorsa deneyin! Bu vatan hainlerinin hepsini tasfiye edemezsek yuh bize!
THY hostestlerinin çalışma şartları:
Tekirdağ Şarköy'de köylüler kendi üzümleri ile şarap çeşmesi yaptırdı.
BU GOL NEDEN İPTAL EDİLDİ
Yeni doğan bebekten topuk kanı alıp,sahte PCR ile sağlıklı bebeğe SMA teşhisi koyup,sağlıklı bebeklerin omuriliğine milyonlarca liralık zehir enjekte edilip,bebeklerin sakatlandığı ve öldürüldüğü,milletin de soyulduğu anlaşıldığı için anne ve babalar bebeğin topuk kanını vermiyor
Bebeğinize, çocuğunuza, hamilenize, kendinize, öğrencinize, askerinize, hac ve umrecinize, eli kesilen, köpek ısıran, kedi tırmalayanınıza aşı yaptıracağınız zaman sizden ONAM FORMU imzalamanızı isterler. Çünkü aşılar sakatlar, öldürür ve hastalıklardan korumaz, İNTİHAR!
Türkiye'de halk aşı konusunda bilinçlendi: Hiç aşılanmayan çocuk sayısı 100 bin oldu
ABD Vietnam’da yenildi. Personelini tahliye etmek için Saygon’daki Amerikan büyükelçiliği çatısına askeri helikopterleri indi. Büyükelçilikteki son ABD'li görevli çatıya çıktı. Bu arada işbirlikçi Vietnamlılar da Amerikalı efendileri tarafından kurtarılacakları inancı ile ...
Suriyeli ve diğer yabancı uyrukluların tedavi masraflarının T.C. vatandaşları tarafından ödeneceği Resmi Gazete’de yayımlandı.
Mercedes, 360 derece dönebilen yeni elektrikli modeli G Wagon'u tanıttı.
İstanbul, İstanbul olalı böyle zulüm görmedi    Başkan berde acaba? :) rakı fiyatı derdine düşmüşler, yollara tuz atmanın derdine düşmezler.
Savcıya niye sahip çıkmadınız? Yenidoğan çetesinin üzerine gittiğini söyleyenleri asla samimi bulmuyorum. Sebebi şu: 2021 yılında Viranşehir Cumhuriyet savcısı Eyüp Akbulut bu çetenin varlığını çektiği video ile anlatmıştı. Savcı bu video sonrası medyada linç edildi ve görevinden uzun süre uzaklaştırıldı. Covid tezgahına tam çomak sokmuştu ki görevden ve dosyadan da el çektirildi. Covid süreci bitince görevine iade edildi. O dönem Viranşehir Cumhuriyet Savcısına sahip çıkmadınız, kulak vermediniz. Şimdi herkes çetenin iç yüzünü anlatıyor. Günaydın beyler.. Madem yenidoğan çetesi ortaya çıktı bırakın da Covid çetesini de Eyüp Akbulut ortaya çıkarsın ve dosya tekrar kendisine verilsin. Hastaneler, doktor kılıklı teröristler de ifşa olsun.
karımla gittiğim yerleri haritadan işaretleyip fotoğraf koydum
Özgür Demirtaş bey merhabalar  Çok merak ettiğim bir konu var  Temmuz 2016’da paylaştığınız bir fotoğrafta 15.400 $ değerinde (yaklaşık 466.000 TL) bir Rolex 116613LB Submariner “Bluesy” marka saat taktığınız görülüyor   Bir Öğretim Üyesi’nin standart maaşıyla böyle bir saati satın alması mümkün değil  2016 yılında araştırdığım kadarıyla Öğretim Üyeliği dışında bir ek kazancınız da yokmuş  Lütfen anlatabilir misiniz böyle pahalı bir saati hangi parayla satın aldınız? Bu parayı nereden ve nasıl kazandınız?  Şimdiden cevabınız için teşekkür ederim
Öğrendiğim kadarıyla bu konuşma yapılırken Özgür Özel de kürsüde. Cumhuriyeti kuran partinin genel başkanının yanında İngiliz destekli feodal isyanın lideri falan övülüyor. Suyu çıktı işin.
Çin’de bir polis memurunun, suçluyu etkisiz hale getirmek için uyguladığı teknik.
Bilimsel makalede MS hastalığının "Allah'ın gönderdiği bir ceza veya sınav" şeklinde tanımlandığı iddiası
Sözde iklim aktivisti, ucube kılıklı çirkin Greta Thunberg:  “Türkiyeʼyi s*keyim.”
Demir kubbe saf dışı kaldı İsrail İran bombardımanına ve savaş uçaklarına karşı koymaya çalışıyor resmen 3 dünya savaşı başladı..
Şanlıurfa'da ağzından köpükler gelen sokak köpeklerini ihbar eden mahalle muhtarını bölgedeki insanlar tehdit etmeye başladı ve muhtarlık kapısına 'Katil' yazdılar.  Muhtarın ihbar ettiği köpekler yapılan incelemede kuduz olduğu ortaya çıktı.  Mahalle muhtarı kendisine çok sayıda tehdit ve küfür mesajı geldiğini söylüyor.(Seçil Selen Balık)
bu amına koyduğumun DEV gibi kollajen molekülleri mideden ve bağırsaktan sindirilmeden gelip bağırsak epitelinden, bazal membrandan, endotelden dolaşıma girip ciltte tersten aynı süreci yaşayıp hiçbir düzenleyici mekanizma olmadan halihazırda var olan bağ dokusuna nasıl katılıyor
Çok abzürt bir tablo ya. Yurdun işgalden kurtuluşunu falan sizi işgal etmiş milletlerin kıyafetini giyip onların dansını yaparak kutluyorsunuz.
If this doesn’t piss you off I don’t know what will. As of today your tax money is paying for Ukrainian government salaries and Ukrainian social security. Meanwhile U.S. government is felling short to pay social security to its own citizens.  Of course the media doesn’t want to highlight how the war became a lucrative business for Ukraine while a lot of you are scraping by. It doesn’t  fit their narrative to make Ukraine look like a victim.  𝐔𝐤𝐫𝐚𝐢𝐧𝐞’𝐬 𝐟𝐨𝐫𝐞𝐱 𝐫𝐞𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐬 𝐡𝐢𝐭 𝐫𝐞𝐜𝐨𝐫𝐝 𝐡𝐢𝐠𝐡 𝐨𝐟 𝐧𝐞𝐚𝐫𝐥𝐲 $𝟑𝟗 𝐛𝐢𝐥𝐥𝐢𝐨𝐧 while 𝐀𝐦𝐞𝐫𝐢𝐜𝐚’𝐬 𝐟𝐨𝐫𝐞𝐱 𝐫𝐞𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐬 𝐢𝐬 $𝟑𝟕 𝐛𝐢𝐥𝐥𝐢𝐨𝐧.  𝐂𝐡𝐢𝐧𝐚 𝐢𝐬 𝐭𝐡𝐞 𝐥𝐞𝐚𝐝𝐢𝐧𝐠 𝐜𝐨𝐮𝐧𝐭𝐫𝐲 with the biggest forex reserves while 𝐔.𝐒. 𝐝𝐨𝐞𝐬𝐧’𝐭 𝐦𝐚𝐤𝐞 𝐢𝐭 𝐭𝐨 𝐭𝐡𝐞 𝐭𝐨𝐩 𝐭𝐞𝐧.  No wonder why  Zelenskyy is sacrificing his own people and doesn’t seek peace. Money and power makes you do evil things.
Osmaniye'de üzerinden 3.000 TL çıkan dilenciye 977 TL ceza kesildi.
League of Legends'a maç içinde sesli konuşma özelliği geliyor.
Bir Bakan Düşünün…  1500 yıllık Ayasofya’da kimsenin aklına gelmeyeni yaptı.  Ayasofya’yı eşine dostuna para basan bir kaynağa çevirdi.  Ayasofya’daki müzeye giriş: 950 TL Bileti kesen şirket: Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy’un eniştesinin şirketi DEM Müzecilik Devlete aktarılan pay: 0 TL  25 Euro’dan, yılda 2 milyon ziyaretçi gelse, 50 milyon Euro demek.  Hayırlı işler
Yurt dışında bir adam karısına yeni yıl hediyesi olarak yat aldı.
DEVLET BAHÇELİ İSMİNİ KALDIRMAK!  CHP’deki ikiyüzlülük ve pişkinlik seviyesi gün geçtikçe artıyor. Akıl, mantık ve ahlak seviyesi de doğal olarak günden güne azalıyor. Bunun bir örneğini en son geçtiğimiz günlerde Manisa’da gösterdiler…  Manisa Büyükşehir Belediyesi Meclis Toplantısı'nda, Salihli ‘Devlet Bahçeli Kent Meydanı'nın isminin ‘Atatürk Kent Meydanı’ olarak değiştirilmesine karar vermişler… Mesele elbette değişiklikte değil, niyette ve bu olayı sunum şeklindedir.  Salihli Belediye Başkanı Mazlum Nurlu bunun gerekçesi olarak MHP Lideri Devlet Bahçeli’nin DEM’e “Gelin Türkiye partisi olun, gelin teröre cephe alın” ve teröristbaşı Öcalan’a da DEM yüzleşmesinde “Terörün tamamen bittiğini ve örgütün lağvedildiğini haykır” çağrısı yapmasını göstermiş… Bu sebeple de isim değişikliği için 3198 adet dilekçe başvurusu yapıldığı yalanına başvurmuşlar.  Bu konudaki tartışmalar ulusal medyaya yansır yansımaz 2024 Manisa yerel seçimler sonuçlarına baktım.  “Önderimiz Apo” diyen DEM, Manisa’da aday çıkarmayarak “Kent Uzlaşısı” çerçevesinde CHP’nin Büyükşehir Belediye Başkan adayını desteklemiş…  Yani teröristbaşı Öcalan’ın siyasi sermayesi DEM, birçok ilde olduğu gibi Manisa’da da CHP’nin kazanması için omuz vermiş… PKK’nın siyasi uzantısı DEM ile iş birliği yapmış CHP’nin çapsız belediye başkanları, MHP Lideri Devlet Bahçeli’nin ne dediği gayet açık olan ve tevile ihtiyaç duyulmayacak sözleri için akıllarınca algı yapıyorlar.  MHP Lideri Devlet Bahçeli, CHP’nin ruh ikisi, ittifak ortağı ve iş birliği yoldaşı olan DEM’e “teröre cephe alın” diyorsa bu aynı zamanda CHP’nin de teröre destek verdiğinin gerçekliğine de bir vurgu değil midir? Aynen öyledir. Bugüne kadar terör örgütü PKK’nın siyasi uzantıları HDP, Yeşil Sol ve DEM ile açıktan ittifak yapmış CHP’nin sicili bir hayli bozuktur. PKK’nın ilk siyasi uzantısı HEP’i sırtında meclise sokan da bu CHP’dir.  Şimdi bu CHP kalkmış, terörle mücadelede en tavizsiz lider olan Devlet Bahçeli’nin ismini yine Atatürk istismarı yaparak kent meydanından kaldırma kararı almış…  MHP Lideri Devlet Bahçeli isminin çeşitli yerlere koyulmasına meraklı birisi değildir. Bu manada kaç tane belediye başkanı bu teklifle geldiğinde çoğunu “Şehrinize hizmet eden başka devlet adamı, bilim adamı, şehidimiz varsa onların ismini koyun” diyerek de geri çevirmiştir.   MHP Lideri Devlet Bahçeli bu konularda oldukça mütevazıdır.   Kaldı ki söz konusu Atatürk ismi olunca, adı geçen her yerde isim değişikliğine gidebilecek bir ölçü sahibi olduğunu da MHP Genel Sekreteri İsmet Büyükataman’ın “Atatürk’ün adının geçtiği hiçbir tartışmaya mahal vermediğimizi ve ulu önderimiz Mustafa Kemal Atatürk’ün adının yaşatılması konusundaki hassasiyetimizi ifade ediyor belediye meclisinin aldığı kararı destekliyoruz.” Açıklaması üzerinden bir kez daha göstermiştir.  Bu konuda asla sıkıntı yok ama CHP’nin siyasi akıl sağlığında ve ahlak ölçülerinde ciddi problemler olduğu muhakkak… CHP’li Manisa Belediyesi’nin bu davranışına CHP’nin televizyon kanalı Halk TV’de program sunan İsmail Küçükkaya bile tepki göstermiştir.  “Önderimiz Apo” diyen siyasi partilerle Türkiye genelinde sürekli ittifak ve iş birliği yapacaksınız, Manisa’da bile bunu ete-kemiğe büründüreceksiniz sonra “Devlet Bahçeli ismi” üzerinden “Atatürk maskeli” çeşitli rollere gireceksiniz. Gerçekten CHP ikiyüzlülüğün, pişkinliğin çukurunda debelenmektedir.  CHP’nin Manisa Büyükşehir Belediye Başkanı Ferdi Zeyrek ve Salihli Belediye Başkanı Mazlum Nurlu madem bu konularda çok hassassınız, Mardin’de “Çok iyi bilsinler ki Seyit Rıza ne yaptıysa, Şeyh Sait ne yaptıysa, Mazlumlar, Denizler, Sakineler ne yaptıysa Kürt halkı da onların yaptığını yapacaktır" diyen DEM Eşbaşkanı Tuncer Bakırhan ile aynı otobüste bulunan Özgür Özel’e tepki gösterip bugün CHP’den istifa etsinler… Edemezler değil mi? Sonuçta Manisa’da “Önderimiz Apo” diyen DEM’e minnet borçları var!   Neyse ki bu manzarada kazancımız Atatürk isminin konulacak olması olmuştur.   İstismar ve algı yapmaya kalktılar yine derslerini aldılar.  YILDIRAY ÇİÇEK / TÜRKGÜN
İtalya’dan yürüyerek başladığı dünya turu kapsamında Düzce’nin Kirazlı Köyü’ne gelen Nicolo Guerrara, burada tanıştığı imamın dostluğu ve misafirperverliğinden etkilenerek Müslüman oldu.
Görselin bulunduğu ilçe Harran. İlçenin tamamı ise Araplardan oluşuyor.
Kürdistan'ı Kürdistanlılar yönetmelidir.
Arkadaşlar bilginize. Sevgiyle
fenerbahçe limiti aştığı için Talisca'nın bonservis bedelini "bedelsiz" olarak açıkladı. Adaletiniz batsın mk
Tarihçi Ayşe Hür
Kuran'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz.Adem'in çocuğuysa;  Peki 12 bin yıl önce Göbeklitepeyi inşa edenler kimin çocuğu...?
Kemer Kütüphanesi ve Paylaşımlı Ofisler, Kemerburgaz’da 2000 metrekare açık alan, 390 metrekare kapalı alanıyla çok yakında hizmetinizde!  100 kişilik kapasitesiyle 7 adet paylaşımlı ofisi içinde barındıracak kütüphanemizde açık ve kapalı okuma alanlarında farklı disiplinler ve kaynaklardan 5 bin kitaba ulaşabileceksiniz.  Paylaşımlı ofislerde genç girişimciler ve sivil toplum kuruluşları ofis maliyetlerinden kurtularak sınırsız hızlı internet ve tüm ofis imkanlarıyla çalışmalarını, toplantılarını ve sunumlarını yapabilecek.  Eyüpsultan’a hak ettiği değeri kazandırmak için çalışmalarımıza devam edeceğiz.
Bize koyun yünlerini yaktıran sistem  Şimdide pamuk giysileri yasaklıyor Asırlardır ailem hayvancılık yapıyor  Bizdede durum böyle  Doğu-Güneydoğu yöresinde yünleri kimse almıyor kaç kere yazdım mail attım aradım yetkililere sesimi duyurmaya çalıştım  Maalesef hiç bir sonuç yok
Mansur Yavaş (Ebru Gündeş konserine 69 milyon TL ödendiği hk):  "69 milyon TL tek bir konseri değil, 28-29 Ekim tarihlerinde yapılan Cumhuriyet Bayramı etkinlik giderleri ile teknik kurulum ve konser ücretlerini kapsamaktadır."
Tottenham TD Ange Postecoglou: “Bugün Galatasaray’ın karşısında Manchester City de olsaydı sonuç değişmezdi.”
kendimden başka kimseye yapmadım yanlış
Diyanet fetvası:  “Fiyatları tayin eden, darlık ve bolluk veren Allah’tır.”
Sayın İstanbul Vali Yardımcısı, Ne diyorlar ?  Köpekler sokakta kalsın, Çocuklar ölsün mü diyorlar?  Yoksa kısırlaştırmanın çözüm olduğundan mı bahsettiler?  Kısırlaştırmayı, diş çekme operasyonu olarak mı anlattılar?   Aşağıdaki kısır mı? Üreme organıyla mı atladı?  Eslemi yiyen köpekler kısır mıydı? Üreme organıyla mı yedi?   Cumhurbaşkanımız
Allah haram dediği için. sorun olursa sor yine.
Ali Naci Küçük: Mert Hakan Yandaş Hakan Şükür’e terörist derse İcardi de Fenerbahçe Başkanını hedef alır. (Özetle)  Şu kafaların ne işi var skysport’ta?
Fas, kuraklık ve hayvan sayısındaki aşırı azalma nedeniyle Kurban Bayramı’nda kurban kesilmesini yasakladı.
Sabah dahiliye muayenesine gittim, ( Devlet hastanesi, özelle işim olmaz). Doktor, kan tahlilimde demirin bir birim eksik olduğunu görünce, dedi "Endoskopi ve kolonoskopi yaptırmanız, bir de jinekolojik muayeneden geçmeniz gerekiyor". Dedim "Niye?", dedi "Öyle. Dedim "Niye öyle?", dedi "Bakılması lazım". Dedim "Tamam da bir birim eksik demir için niye kolonoskopi olmam lazım, onu soruyorum. Siyah et, yeşil sebze filan yesem düzelmez mi? Veya böylece yaşayıp gitsem?". Dedi, gastro sistemde kaçak olabilü". Dedem ki yoh, yoh.. O değil de ya siz ne kadar düşkünsünüz böyle bizim sağlığımıza? Emeklinin asgari ücretin altında maaşla ölüme terkedildiği ülkede, en ufak bir demir eksikliği için devlet endiskopi, kolonoskopi masrafları yapıyor. Bill Gates bile böyle sağlık hizmeti almıyor.  Siz hayırdır?
X platformu, Gökhan Özoğuz'un postuna, Sanchez'in pozisyonunun penaltı olmadığına dair not düştü.
Biz yaşadık bunları, kimin duası bilmiyorum ama Allah kurtardı
Husilerin ABD'ye ait M/V Gibraltar Eagle gemisine düzenlediği saldırının ilk fotoğrafları.  Helal olsun Yemen 'e  Yakarsa dünyayı garipler yakar. ...........
Başkan Biden, kolay kolay askeri üniforma giymez, fakat bugün giydi.  Bu bir görev elbisesidir. Savaş kararları Pentagon'da alınır, Başkan ile tekrar bir askeri mutaala yapıldı, yıllardır biriken ilişkiler, dost, düşman diyaklektiği ve bölgesel dengelerin gözden geçirildiğini ABD basınından da biliyoruz, fakat nasıl bir karar aldıklarını bilmiyoruz.   Bu bazen aşamalı aşamalı da alabilir, ani şok edici devesa bir baskın da olabilir. İran kolay lokma değil fakat yenilmezde değil. ABD isterse Saddam kadar efor sarf etse yeter. Yeni müdahale konsepti tümden karadan sağlanacak bir hakimiyeten çok hava yoluyla ağır hasarlara yol açmak ve iç mühalefetin rejimin hakkından gelmesini destekleme yöntemini de tercih edebilir. Şu aşamada zaten çok etkili olmazsada Lübnan, Yemen ve Suriye'deki askeri üslerini vuruyor. Zaten İran büyük bir askeri darbe yerse Kürdistan'da rahatlar. 1. Körfez savaşı ve 2. Körfez savaşı taktiğinin uygulanması da münkün. Yani bir süre aç ve yaralı bırakma yöntemi, ve sonrası kolaydır.
Kripto:  Abonelerime son iki gündem değerlendirmemde verdiğim grafik ile birebir aynı şekilde hareket ediyor.  Canlı yayında bunu detaylı olarak konuştuk. Canlı yayın kaydını koydum dinleyebilirsiniz.
- Soru: "Mert Hakan Yandaş kart sınırındaydı. Galatasaray derbilerinde takıma pozitif etkisini düşünecek olursak bu konuda önlem aldınız mı?" - Jose Mourinho: "Bizler sarı kartları kontol etme veya kart sınırında olan oyuncuları temizlemek için kasıtlı olarak sarı kart görme uzmanı değiliz. Biz oyunumuzu oynuyoruz."
Trans boksör ile dövüşen Angela Carini:  Hayatımda hiç bu kadar sert bir darbe yememiştim. Burnuma gelen ikinci yumruktan sonra nefes alamadım.
Ayağından rahatsızlanan atın gözyaşlarını, nalbant yaptığı tedavi ve yeni nallarla böyle dindirdi.
Perwerdeya bi jîyankirin u bi hilberîn. Înstutîya Gund a. Bursa 1950
Amedli Kürtten tarihe geçeçek söz!   “ Kürtler figüranlığı bırakıp, özne olmalı, çünkü bu güçleri var! “
Terör örgütü propagandası yapan istisnasız herkes vatandaşlıktan çıkartılmalı!
X, bugün gerçekleşecek olan Apple etkinliği için beğeni butonu animasyonunu değiştirdi.
Eyy yüce ZEUS verdikçe veriyorsun bu gün..
Yeni versiyon HAARP test ediliyor
Almanya’da yaşayan gurbetçi, Türkiye’deki emeklileri eleştirdi:  “Almanya gerçeği burada, emekli adam 75 yaşında gazete dağıtıyor geçinebilmek için. Ama mecbur. Aldığı para kirasına yetmiyor.   Türkiyedekiler utanıyor musunuz acaba? Ağlamaya devam edin, yazıklar olsun.”
Bolu'da 24 saattir çalışan ve otelin yanmayan kısmında konaklamak isteyen AFAD ve itfaiye ekiplerinden ücret talep edildiği iddia edildi. (Tv100)
MHP'li Yönter’den CHP’ye 'Para Kulesi' çıkışı: Hesabını verin
EURO 2024, resmi Instagram hesabı çeyrek finalist olarak Avusturya’yı paylaştı.
Lezita’nın işçilerin grevini kırmak için Hindistan'dan işçi getirdiği iddia edilmişti. Yemekhaneden çarpıcı bir görüntü paylaşıldı.
Terörist Abdullah Öcalan: "Barışı Ankara’da, İstanbul’da, Amed’te konuşmalıyız."
Antalya'da ikinci kez aynı ağıla saldıran köpekler, 37 küçükbaş hayvanı telef etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   (CHP) Bula bula soyguncuların ve katillerin sloganını bulmuşlar. Banka soyanların sloganı on yıllar sonra belediyeleri soyanların sloganı haline dönüşmüş.
ingilizleri yen ! Almanları yen ! Fransızları yen! Yunanlıları yen! Rusları yen ! geometride devrim yap  Dünya literatürüne gir !! Üç beş sümüklü don çorap yalayanlar çıksın sana dil uzatsın..   Mustafa Kemal Atatürk
Saint-Maximin ayrılamadı, Fenerbahçelilerin beklediği transfer sezon sonuna kaldı
Antrenman yapmak isteyen bir berberin, ustura ile kivi traşı
Yangınların devam ettiği Kaliforniya eyaletinin haritası ile İsrail’in harabeye çevirdiği Gazze Şeridi'nin haritası arasındaki benzerlik!
Japon okullarında yalnızca mühendis ve doktor yetiştirilmiyor. Daha ilk okula giden bir kız çocuğu motor tamir edebiliyor.
AB'den yeşil ve gri pasaport sahiplerine ETIAS seyahat izni başlıyor
40 gün önce otelin yangın sistemlerinin eksik olduğunu raporlayan Bolu itfaiyesi, 9 gün önce restoran kısmına nasıl ruhsat verdi?  Oteldeki eksiklikler tespit edildiği halde, işletmeci dilekçeyi geri çekince olayın üstü nasıl örtülebildi?   Ortada büyük skandal ve çelişkiler var.
Twitterdan tanıstık 2. Ayımız
Sivrisinekler kış uykusuna yattı.
Zafer Partili gazeteci Fatih Ergin'in geçmişte HDP'li olduğu ortaya çıktı.
Çiçek aşısı olanların, %85 oranında maymun çiçeğinden korunduğu ortaya çıktı.
Kürdistan güzellemelerinin ardından Türkiye’ye küfür etti!  Sözde ‘iklim aktivisti’ Greta Thunberg, katıldığı bir etkinlikle Türkiye’ye küfür edip kahkahalar attı.
İsrail özel kuvvetleri, sabah saatlerinde hasta ve doktor kılığında bir hastaneye girerek 3 Filistinliye suikast düzenledi.
Bu görmüş olduğunuz şey Orta Çağ'da şövalyelerin savaşa girmeden önce eşlerine taktıkları bekaret kemeriymiş ... Bu uygulamanın amacı da ,kocaları yokken kadınların sadakatini garanti altına almakmış ! Ne kadar onursuz bir buluş ,ne kadar onursuzca bir eylem Güven o zaman da yokmuş ,Kadına zulm o zaman da varmış Allah Cezanızı verecek  Erkekler
Galatasaraylı futbolcu Ismail Jakobs: "Döner Almanya'dan çıkmış bir yemek, Türkiye'den değil.  Alman döneri favori yemeğim."
Çin'de bir robot, kendisi gibi 12 robotu iş bırakmaya ikna edip kaçırdı.
Sabiha Gökçen Havalimanı kule personeli grev yapıyor diye biz 4.5 saat rötar yedik. Bu bir kul hakkına girmedir. Hakkımı helal etmiyorum
Bilgilendirme; Aziz Sancar türk değil araptır anne ve babası türkçe bile bilmiyor. Bilgilendirme bitmiştir.
Ülkenin ne hale geldiğinin resmidir bu..
geçen sene tribünlerin sahaya indiği olaylı trabzon - fenerbahçe maçında 4 blok ceza almıştı. bu yaptıkları ali koç'un ankara ziyaretlerinin karşılığıdır.
FETÖ'nün yayın organı Samanyolu TV'de Yeşil Elma programını sunan Oktay Usta, Fetullah Gülen'in ölümünü Dubai çikolatası yaparak kutladı.
Darbe bildirisini okuttukları elbise ile ölüm haberini vermek mi ?   Nerden baksan kral hareket
Hatırladınız mı bu bebeği?  Ya ulaşılamayanlar!...
Wan’da işkence gördükten sonra askerlerce helikopterden atılan Servet Turgut ve Osman Şiban’ı resmeden Timur Çelik hayatını kaybetti.  Devri daim olsun.
Her erkeğin hayali
İsveç, Finlandiya ve Almanya vatandaşlarından yeni bir savaşa hazırlıklı olmalarını istedi.
O da hiç seçim kazanmamıştı
MOSSAD köstebeği Adnan Oktar'dan 'dansöz' ithal etmiş!
Diyarbakır’da yaşanan olayda Musa Sevim, eski sevgilisi Meryem Sevim’i TikTok yayını açtığı için öldürdü.
Bursa’da bir öğrenci yeni çıkan ısmarlama uygulaması sayesinde ücretsiz yemek yediği bir video paylaştı.
Buz çukuruna düşmeniz durumunda bu yöntem kolay şekilde kurtulmanızı sağlayacak.
UEFA'nın Fransızca olan resmi sitesindeki görselde, çeyrek finalist olarak Avusturya gözüktüğü ortaya çıktı.
Arsene Wenger: "Bir Brezilyalı iyidir, iki Brezilyalı risklidir, üç Brezilyalı ise teknik direktörü işinden ettirir."
Maydonoz döner'de Galatasaray para kartıyla ödeme yapınca.  Oha birde favlayınca döner emojisi çıkıyor. Sponsorumuza destek olalım. Osimhen için Mika için
Prof. Canan Karatay
TV100 Dış Haberler Müdürü Ahmet Yeşiltepe:  “Öcalan’ın silah bırakma çağrısı, İsrail hükümetinde ve YPG yönetiminde kaygıya sebep oldu. İsrail ve YPG, Türkiye’deki barış ve huzur ikliminden rahatsız.”
EA Sports FC 25 reklam anlaşmasında, Fenerbahçe 190 bin, Galatasaray ise 300 bin euro kazandı.
“Mustafa Kemal’in askerleriyiz” sloganı attıkları için Yüksek Disiplin Kurulu'na sevk edilen 5 teğmen ve avukatları, sözlü savunma yapmak üzere Kara Kuvvetleri Komutanlığı'na şanlı üniformaları ile geldiler.
Hadise’nin “Hiç sevmiyorum” dediği popçuyu Emrah Karaduman açıkladı: Aleyna Tilki… Şarkı Cevapsız Çınlama
Öğlen menüsü : Makarna!
Prof. Dr. Serdar Karakurt, literatüre kazandırdığı akrebe soyismini verdi:  “Scorpio Karakurdi”
Yaklaşık 50 sene önce yayımlanan bir Logo Dizayn kitabından görseller. Logolar tanıdık geldi mi
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda iyileştirici özelliklerini araştırıyordum.  Keşfettiğim şey akıllara durgunluk verecek cinstendi: (FLOOD)
Manchester City, Barış Alper Yılmaz için Galatasaray’a 128 milyar dolar teklif etti.  (
Bunlar ne kokluyor?
X, Erdoğan'ın ekonomi ile ilgili yaptığı 'daha iyi olacak' paylaşımına topluluk notu ekledi:  "Türkiye'ye son bir yılda gelen para yabancı yatırım değil, sıcak paradır."
Norveç Varlık Fonu'ndaki toplam para 1,7 trilyon Euro'ya ulaştı.  Fonda her bir Norveç vatandaşı için 300.000 Euro bulunuyor.
apple hava durumunun guvenilirlik
FB TV, u17 karşılaşmasında Galatasaray'a karşı 7-0 geriye düşünce maç yayınını kesti.
Açıp açıp bakıyorum :)
Trump'tan Hintli muhabire:  "Söylediklerinden hiçbir şey anlamıyorum."
Meksika'da internetten edindiği bilgilerle ormanda yolculuğa çıkan öğrenci, yanlışlıkla devasa bir Maya şehri keşfetti.
İzBB’de işe giren terör iltisaklı isimlerin başvuru süreci
Güneş tutulmasından sonra, dünyanın farklı yerlerindeki ağaçlar kanamaya başladı.
Carlos Sainz'a taraftarlara ne mesaj vereceği soruldu:  "Bu yıl beni podyumda veya ilk beşte görmeyeceklerinden eminim, bu yüzden çok da motive olmasınlar."
Yavşak kime denir?  Yavşak:
Bu ne rezillik Migros !  Migros isimli market zincirlerinde satılan hardalın içinde %4,8 oranında beyaz şarap bulunuyor !  Üstelik bu ürünün ön yüzünde içerdiği şarapla ilgili tüketiciyi uyaran bir metin bulunmazken, diğer gıda ürünleriyle aynı raflarda satılıyor !
Mossad’ın memnun olduğu bir ‘devrime’ dikkatle ve temkinle bakmak zorundayız. Faşist Baas rejiminin kimsenin beklemediği bir hızla çökmesinin ardındaki gerçekler kısa bir sürede ortaya çıkacaktır. Şu anda da bazı veriler mevcut.
Ethereum yırtılmaya hazırlanıyor. TRX gibi yırtılacak.
Mark Zuckerberg: CIA isterse WhatsApp mesajlarınızı okuyabilir.
Nasıl yani , uzaya çıkan bisürü roket yapan Amerika nın yangın söndürme uçağı yok mu şimdi.
Aşağıya bir sürü aptalca yorum yazılmış. Uluslaşma süreci yaklaşık olarak MÖ.6000'lerde Kürtlerin atalarının Tarım devrimini gerçekleştirmesiyle başlamış ve sonrasında yerleşik hayata geçilmesiyle uluslar spesifik olarak gittikçe daha da ayrışmıştır.  Yani Uluslar bir anda uzaydan gelip Kürt, Arap, Asur diye ayrışmamıştır. Bu milletlerden binlerce yıl önce de aynı coğrafyalarda kültürel ve genetik olarak aynı olan ön ataları vardı zaten.   Dolayısıyla Göbekli tepeyi yani Girê Miraza'yı da uzaylılar gelip yapmadı, Kürtlerin "uluslar dönemi" öncesindeki ataları yaptı. Bunu sırf aynı bölgede yaşadıkları için söylemiyorum. 14.000 yıllık kültürün ve inanç seremonisinin benzer formlarda halen yerel Kürt halkı tarafından uygulandığı için diyorum.   Ayrıca Mısırl ve Yunan gibi kadim uluslar bile Antik dönemde Mısır ve Yunanistanda yaşayan milletleri (farklı dil ve farklı bir ırk olmalarına rağmen) kendi ataları olarak sayabiliyorken, Kürtler neredeyse bütün kültürel özellikleri halen bile yaşamalarına rağmen neden Göbekli tepe milletlerini ataları olarak sayamıyorlar?
SON DAKİKA...  Amerikan İtfaiye uçağı alev alıp böyle düştü...  ABD'nin Los Angeles kentindeki yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı ve düştü.
Bisiklet tünellerinin olduğu ülke: Hollanda
Bu videodan neden bir tiksinti veya bir rahatsızlık duyuyoruz? Çünkü dans eden kişi algımızda “tekinsiz vadi”ye düşüyor.   insana benzeyen bir uyaranla karşılaştığımızda,beynimiz onun insan olmadığını düşünürse o şeyin kusurlarına odaklanır.
BEN TARİHİN EN İYİ BTC TİCARETCİSİYİM
İşin buraya geleceği belliydi. Kıble nasıl oluyor kıble? Uzay mekiği sabit mi?
İngiltere’de bir alışveriş merkezinde, yürüyen merdivenden düşen genç kadın hayatını kaybetti.
NASA, 10 milyon mil uzaklıktan Dünya'ya "Lazer mesajı" geldiğini duyurdu.
İzmir'de bilim insanları, şeker hastalarının cep telefonlarıyla kan şekeri ölçümü yaparak anlık verileri paylaşabileceği cihaz geliştirildi.
Mehmet Şimşek ile Eylül ayı sonunda New York’ta görüşen Morgan Stanley’nin bir hafta önce açıkladığı raporda şu yazıyor:
Rize’de AK Partili yetkililerin katıldığı Burger King açılışını protesto ettiği için dövülen Dr. Kemal Sağlam:  7 Ekimden bu yana suçlular halen daha yakalanmadı. Ve yakalanmayacak da, kamuoyuna gosterilmeyecek.  Çünkü YASAK!  Tek günahım Narin gibi orada olmamdı!  Günler artık hiç geçmiyor, geceler kâbus dolu, 15 dakika, 20 dakika uyuyup kâbus görüp uyanıyorum.  Gördüklerimi anlatsam, kimse inanmaz. Çünkü kimse üzerinden ölüm geçmedi. Benim üzerimden geçti.  Ben devlet babam ne dediyse onu yaptım. Babam beni niye dövdü.  Halbuki, herkes aramıştı, takipçisi olacaklardı  Dün Esra Erol'u tehdit edenler hemen yakalanıp ceza evi gönderilmiş "KISKANDIM"  Sen Tehdit edilmedin, dövüldün. Bu tehdit olmuyor. O yüzden Esra Erol'u tehdit edenleri aldık.  Yasalar böyle.   Çünkü beni dövenler dayak atmaya doydukları için beni bir daha dövmezler.   Sus yoksa... diyorlar.   Halbuki Almanya'dan ne umutlarla geri gelmiştim.
Türkiye'yi "Ermeni Soykırımı" ile suçlayan Hazar Ergüçlü'nün başrolünde oynadığı İnci Taneleri, yılın en iyi dizisi seçildi.
Kızım Makedonya’ya gitti.. Yaklaşık birkaç gündür orada.   Orada et ne kadar biliyor musunuz, Türk lirası ile 17 lira. Şaka gibi fiyatlar var. İşin en göz alıcı yanını da anlatayım.   Herşey doğal ve ata tohumu. Sütaş bile Makedonya gıda şartlarına göre üretim yapıyor.  Yoğurtlar ev de yapılmış gibi. Herşey doğal. Ve ne kadar gluten tüketirseniz tüketin ne kadar laktozlu ürünler tüketirseniz tüketin hazımsızlık, karında şişlik yapmıyor. Çünkü doğal.  Ve en üzücü yanını söyleyeyim. Bizim vekillerimizin bir ayağı burada. Ve bu detayları bilmiyor olamazlar. Neden gıda da reform yapmıyoruz, bunun için sağlam bir adım atamıyoruz..
Bakın hala erkek yazıyor. Çok tehlikeli bir profil daha fazla büyümeden sosyal medyadan silinmesi gerek. Erkeklere kadın gözünden anlatıp her kadının düşüncesi buymuş gibi rezil fikirler empoze etmeye çalışıyor
oha ronaldo'nun youtube videosu sizdirilmis.. tarihin en iyi videosu geliyor amk
YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diplomasını iptal ettiğini iddia eden Erdem Atay, iddiasının yalan oldugu ortaya çıkınca  iddiasını geri çekti..!!
24 saat içinde 950 erkekle birlikte olmasıyla viral olan Onlyfans içerik üreticisi 'Bonnie Blue', gittiği restorandaki çalışana birlikte olmayı teklif etti. Ancak Five Guys Çalışanı: "Hayır, ben dini inançlarına sadık bir adamım" diyerek teklifi reddetti.
Wanda Nara ile ilgili Mauro Icardi: "Onu çamurdan çıkarıp elit seviyeye yükselttim ve şimdi tekrar çamurun içinde. Özüne geri döndü." (Ciudad)
Müslüman mahallesinde salyangoz satanlar…
COLANÎ YALAN SÖYLÜYOR Suriyelilerin Türk kurtuluş savaşında hiçbir katkısı yoktur. O zamanlar onlar Fransızlarla birlikteydi ve Türklere karşı savaşıyorlardı. Suriye'deki Türkmenler Türk kurtuluş savaşına elbette destek verdi ama Araplar kesinlikle vermedi. Hatta Fransız ve İngilizlerle bir olup Türk ordusuna saldırdılar.
Sayın Abdullah Öcalan’ı yakından takip edenler 1993 yılından şimdiye kadar onurlu bir çözümün peşinde olduğunu bilirler.
Ester Exposito: "Bu gece Vinicius'u ödüllendireceğim."
AKP’nin iktidara gelir gelmez ilk gözünü diktiği yerlerden biri de araç muayene istasyonlarıydı.
Ergenekon balyoz davalarında bu ülkenin aydını, subayı şafak operasyonları ile tutuklanırken sen fetönün  Samanyolu tv sinde iyi oluyor diyordun
iPhone 17’de kullanılacak yeni nesil ekran teknolojisi ortaya çıktı.
Erkek arkadaşına soru soran bir genç kız, aldığı cevap sonrası bıçak çekti.  (
O topraklar üzerinde kalıyorsanız eger çanakalede size yardım eden Kürtler sayesinde bu topraklarda hüküm sürüyorsunuz aksi taktirde Türkiye diye bir yer olmayacaktı
Asgari ücret açıklandı abim başardı
Torpil yaparken kameralara yakalanan Adalet Bakan Yardımcısı AKP'li Ramazan Can'ın hakimlik mülakatlarını yapıp mesleğe alınacak hakimleri seçtiği ortaya çıktı.
Bugün, Dünya “hiçbir şey” günü. (habertürk)
New York'ta gece kulübüne silahlı saldırı. En az 11 ölü.  Bu saldırının da IŞİD bağlantılı çıkma ihtimali çok yüksek. Bu saldırılar ile IŞİD'e müdahale gerekçesi yeterince sağlamış oldu. IŞİD'ten kopma HTŞ kendisini lağvedip, IŞİD'e karşı verilecek sözde mücadelede rol alarak normalleştirilebilir. Dünyanın terör örgütü listesindeki bir örgütün iktidara getirilip tanınması tiyatrosunun izahı da bir şekilde kotarılmış olur.
Dilek Doğan(24), 18 Ekim 2015’te evinde “Galoş giyin” dediği için ailesinin önünde Özel Harekat Polisi tarafından vuruldu ve hayatını kaybetti. Polisin açıklaması ise, “Vicdanen rahatım” oldu. Dilek doğanın abisi 19 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Türkiye’nin dönercisine özel: Beğeni butonunda döner çıkıyor!   Hemen twiti beğen ve bu lezzet şölenini kaçırma!
Bugün kısa boylular günü.
Uyuşturucu bağımlısı Zelenski nin yoksunluk yaşadığı anlar, İngiltere Başbakanı Sunak ile yaptığı görüşmede kameralara yansıdı.   Ukrayna ya çok yazık oldu.
Ölüm cezasına çarptırılan normal suçluların verdikleri tepkilerle Saddam Hüseyin’in tavrını kıyaslamışlar.  Saddam boşuna dönüp komşularına dememişti “ben İsrail’e 39 füze attım. Varsa içininizde adam olan 40.ıncıyı o atar” diye.. Hiçbir komşu ülke o cesur duruşu gösteremedi.+
Psikolojik şiddet  / Israrlı Takip  Uzaklaştırma için bahane beğen.
AYM hiçkimsenin yetkisini iptal edemez!  AYM’nin bu yetki gaspı açık ve seçik bir darbe girişimidir!
Görüntünün orijinali
Kardeşim adam 30 yıllık siyasi hayatında Halep’i aldı şaka gibi 37. Osmanlı Padişahı Recep Tayyip Erdoğan
Görüntüler İtalya’dan… Türk fotoğrafçı sokaktan fotoğraflar çekerken bir Türkle evli İtalyan’a denk gelirse…
mikautadze’nin menajeri bafetimbi gomis, başkan özbek’i hastanede ziyaret ayağıyla transferi bitirmeye çalışmış bugün..
AVM'lere giriş ücretli oluyor!  AVM'lere giriş ücretinin 1 TL olması ve gelen gelir ile AVM'nin giderlerinin karşılanması bekleniyor.
İBB, Haliç'teki Fener Evleri'ni restore etti.    Öncesi       /        Sonrası
Sakal ektirip sonuçtan memnun olmayınca gözyaşlarına boğulan vatandaş Fenerbahçe dövmesi yaptırdı.  Sonuçtan memnun olmayan vatandaş “ ben bu halde eve nasıl gideceğim şimdi “ diyerek ağladı.
Elektrik faturalarında yapılan yeni düzenleme sonrasında; 1 Şubattan itibaren elektrik faturası 1.050 TL'yi aşan vatandaşlar, 2.000 TL ödeyecek.
Türk sinemasının en iyi 3 yönetmeninden biri olan Yılmaz Güney. Fransa 1983
İmamoğlunun kendi başlatıp bitirdiği
Piri Reis Üniversitesi mezuniyet töreninde öğrenciler "Mustafa Kemal’in askerleriyiz" diye slogan atmaya başlayınca protokol salonu nasıl terk ediyor...
Elon Musk, dünyanın en iyi Diablo IV oyuncusu oldu.
GEÇMİŞTEN NOTLAR  Kim olduğu veya kimler olduğu hala meçhul.  Bir üfürük, bir rüzgar çıktı pandemi döneminde.  Bir sıtma ilacının Covid-19 hastalarını iyileştirdiği ve hatta bu sıtma ilacının Covid-19 virüs enfeksiyonuna karşı koruyucu etkisi olduğu bilim dünyasında kulaktan kulağa yayıldı.  Millet eczanelere hücum etti! Üç kuruşluk bu ilacın fiyatı günler içinde binlerce kat yükseldi ve "karaborsaya" düştü.  Yapmayın dedim. Etmeyin dedim. Bu sadece bilimdışı değil mantık dışı dedim ama sesimi duyuramadım.  Çünkü aynı dönemde ana akım medyaya çıkan bilim insanları bu sıtma ilacı üzerine methiyeler düzüyordu.  Ve dönemin sağlık bakanı Dr.Fahrettin Koca millete müjdeyi verdi.  "Dünyanın en büyük sıtma ilacı fabrikasını açtık" dedi. "Değil ülkemizin, tüm Avrupanın bu ilaç ihtiyacını artık biz karşılayacağız. Halkım müsterih olsun." dedi.  O der demez iki ay sonra bu ilacın "Covid-19" hastalarında ölüm oranını %500 gibi korkunç bir oranda arttırdığı ve kesinlikle Covid-19 hastalarında kullanılmaması gerektiği ardı arkası onlarca bilimsel yayın ile adeta "panik butonuna" basar gibi yayınlandı.  Avrupa, ABD ve tüm dünyada bu kimyasalın, bu ilacın Covid-19 hastalarında kullanılması yasaklandı.  Ama bizde 11 ay daha bu ilaç ölüm oranını %500'e kadar yükselten bu ilaç Covid-19 hastalarında kullanılmaya devam etti!  Sahi o dev fabrika hala sıtma ilacı üretmeye devam ediyor mu?  Bu konuda kendisi de hekim olan eski sağlık bakanı bugün ne düşünüyor?  En ufak bir pişmanlık yaşıyor mu?  Acaba sadece bilimsel olarak ölüm oranlarını %500 arttıran bu ilaç yüzünden kaç bin insan hiç hak etmediği halde hayatını kaybetti?   Bunun bir davası var mı?  Denetimsizlik, cahillik, vurdumduymazlık nedeni ile bu ülkede felaket üzerine felaket yaşıyoruz ve yaşamaya devam da edeceğiz.  De?  Sahi o kinin fabrikasına ne oldu?
DUYURU |    Değerli takipçilerimiz son zamanlarda Kürtleri hedef gösteren sayfalar türedi, Lütfen paylaşımlarınıza dikkat edin.   Bu iki sayfa ve türevleri 7/24 Kürt gençlerini taciz edip, hedef gösteriyor.
"3. Dozu olanlar gidip bir HIV testi yaptırsın. Sonuç sizi şaşırtacak. Sonra gidip hükümeti dava edin."  (bizde hatırlattıkça yaptırıp müptelası olanlar da vardı)
Ak parti seçmenine, Ak it'ler diyen İnce Muharrem'den Nefret ediyorum diyebilen kaç kişiyiz arkadaşlar?
ağlıyorum amnkoyum
Ofsayt dediler :)
The Economist:
CIA: "Covid-19 büyük ihtimalle Çin'deki bir laboratuvar sızıntısından kaynaklandı."
O sırada Türkiye'de 13 ilimizi etkileyen 6 Şubat depreminde faturaları 1 hafta faizsiz "öteleyen" Turkcell
Tüm bu olup bitene sokaktan ses çıkaran tek örgüt...
Sayenizde binlerce insan yanlış bir bilginin doğru olduğunu sanıyor.   Böyle bir yanlış bilginin yayılmasına aracılık ettiğiniz için -her medeni insanın yapması gerektiği gibi- belki bir özeleştiri yaparsınız diye kanıtı aşağıdadır:
Tel Fırat düştü.
Görüntüler Rusya'dan. Eski model bir araca balık istifi gibi binen arkadaşlar.
X, beğeni butonuna "döner kesme" animasyonu ekledi.
Paredes ve Angelino, dün Dybala'yı evinde ziyaret ederek Galatasaray'a gitmemesi yönünde görüş bildirdiler. (La Gazzetta dello Sport)
''Bu sadece bir tesadüf mü?''
BluTV'yi satın alan HBO Max, Türkiye'de yayın hayatına başlayacak.
Piliç Tır'ı CHP'li belediye tarafından gönderildigi ortaya çıkınca Gülben bu twiti sildi.  Kimden talimat aldın Gülben, Tanju'mu, Partisi mi, Ajansın mı?  76 kişinin vefat ettiği bir facianın neresi komik te kahkaha attın? Hiç utanmadın mı?
Altı gezegen hizalanarak "Gezegen Geçidi" oluşturdu
Futbolcuların emekli olduktan sonra yaşadıkları inanılmaz değişim. Gözlerinize inanamayacaksınız.  Flood
| Amerika'nın UFO arşivi açıldı  Uzaylıların varlığına dair en büyük kanıt açıklandı!
Bir cisim yakıldıktan sonra ağırlığı değişir. Bir vatandaş yaptığı ufak bir deneyle bu tezi kanıtladı.
32 yıldır çocuklara hizmet veren Cartoon Network'ün sitesi, yayın hayatına son verdi.
Son 1.15 kala 1 sayı öne geçecekken sonrasında gelen 3lük ile 4 sayı geriye düştük. Alın size Euroleauge Mafia.
OHA OHA OHA!!!
Diyarbakır’da çalıştay yapanlar ve dahi herkes duysun ve işitsin ki;  1) Türkiye’de Kürt sorunu yoktur, terör sorunu ve siyasi bölücülük meselesi vardır.  2) Kimse hayal kurmasın! Türkiye sınırları içerisinde Kürdistan diye bir yer yoktur ve asla olmayacaktır.  3) Türkiye’de resmi dil ve eğitim dili Türkçedir. Lâkin, herkes istediği dilde konuşabilir, yazabilir ve okuyabilir.  4) Türkiye Cumhuriyeti Devletine vatandaşlık bağı ile bağlı olan herkes Türk’tür ve Kürdüyle Türkmeniyle Türk Milleti’nin ayrılmaz bir parçasıdır   5) Bu ülkede yaşayan Anâsır-ı İslam’ın kardeşliği Allah’ın emri, Hz.Muhammed Mustafa’nın sünnetiyle kaimdir ve başkaca şeylerin lüzumu yoktur.  6) Şakiler her zaman hakettiği sonu yaşamış ve yaşayacaktır.  7) Bu hususlar asla müzakere edilemez.
bu cips paketlerinin içinde ki beyaz şerit ne işe yarıyor amk
ĞSŞSİAAŞŞWSÖ zavallılar X sizi yalanlamaktan yoruldu siz yalan haber yapmaktan yorulmadınız
Bugün de evrenin sırlarından birini çözdük!
Elçin Sangu, sen ve Farah Zeynep her meseleden rol çalma peşindesiniz ama işiniz rol yapmak, rol çalmak değil.  Devletin yargısı, Rekabet Kurumu çalışıyor. Atlayıp durmayın her şeye... Başımız şişti... Boş yapmayın..  Ayrıca sen kimsin ki benim mesleğimi değersizleştirmeye kalkıyorsun?  Dedikodu deyince de sen o işte bizden çok daha başarılısın. Bunu sektörde herkes bilir. Buradaki bir iki ergenden aferin alacaksın diye de daha fazla saçmalama...
Yurt dışında temizlik personeli alımı için yapılan uygulamalı sınav…
Sağlık Ocaklarında hemşireler aileleri topuk kanı için çağırıp, gitmeyince "sizi şikayet ederiz, davalık olursunuz, çocuğunuzu elinizden bile alabilirler!" diyerek onlara mobbing uyguluyorlar. Oysa ki biz bu uygulamalardan prim aldıklarını duyuyoruz.
Cemaat cuntasına dikkat, Fetö her kılığa girebilen bir örgüttür.   Teğmenlerin kavgasında ‘cemaat’ izi: Hafta sonları gidilen ev, abiden alınan kitap…
Evlenecek Gençlerin Desteklenmesi Projesi kapsamında 48 ay vadeli, 2 yıl geri ödemesiz, faizsiz 150.000 TL kredi imkânı ile yuva kuracak gençlerimizin yanındayız.  Başvuru:
Bugün saat 15.30’da İstanbul Beyoğlu’nda Filistinli kardeşlerimize zulmeden, soykırıma varan katliamlarda bulunan İsrail’le ilgili protesto gösterisi yapılmıştır. Protesto gösterisi bittikten sonra göstericiler dağılmış ancak bir grup tüm uyarılara rağmen dağılmamış; devlet büyüklerine hakaret ederek güvenlik güçlerine mukavemet etmiştir.  Olayla ilgili 43 şahıs yakalanmış, 38’i kimlik kontrolü yapılarak serbest bırakılmış, 5 şahsın ise ifadeleri alınarak adli işlem yapılmıştır.   Ayrıca olay ile ilgili 2 emniyet görevlisi açığa alınmış ve derhal mülkiye müfettişi görevlendirilmiştir.  Konuyla ilgili gelişmeler kamuoyu ile paylaşılacaktır.
2. Yarıda oyuna girerek 3 futbolcumuzu sakatlayan Furkan Özhan’ın Galatasaraylı olduğu ortaya çıktı.   Oyuncunun profilinde ‘aslan’ sembolü yer alıyor. Yakın ailesinden birisi de sakatlanan futbolcuları paylaşarak dalga geçti.  Bunun hesabını soracağız sizden.
Liderlik yarışında puan farkı 4'e indi.
Terör örgütü PKK, teröristbaşı Öcalan'ın serbest kalmasını talep etti.
Tanju Özcan:    "Bu binaya iskan veren il özel idareden kimse gözaltında değil, bu otele ruhsat veren bakanlıktan kimse gözaltında değil.    Yetki alanımızda olmamasına rağmen yangında onlarca canı kurtaran itfaiye müdürümüz gözaltında. Neden?"
İçilmeyecekler listesine 10 metrekare odamda kaybolunca eklemiştim.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel:   “Deniz Gezmiş ve arkadaşları nerede duruyorsa oradayız.”
Mansur Yavaş cumhurbaşkanlığı yarışında emin adımlarla ilerliyor, tavrı net, parlamenter sistemi savunuyor, eko’nun hiç böyle bir şey dillendirdiğini duydunuz mu? Çünkü o sarayın yeni tek adamı olmak istiyor. Biz yeni tek adam istemiyoruz..
Discord'un dün yayınladığı şeffaflık raporuna göre Türkiye, Discord'dan 6 kişinin bilgilerini istedi.  Discord, bilgileri vermeyi reddetti.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı…
etek giydirmişler hani kadın olmak aşağılayıcı bir şey kanzi anlarsın ya
Koç Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ömer Koç: "Masraflarınıza dikkat etmenizi, çok elzem olmayan harcamalarınızı ertelemenizi tavsiye ederim."  Koç Topluluğu bayileri ile Ankara'da bir araya gelen Ömer Koç Türkiye ekonomisi ve dünyadaki siyasi belirsizliklere dikkat çekerek uyarıda bulundu. Toplantıda yakın coğrafyada çatışma ortamının giderek yayıldığını anımsatan Koç küresel jeopolitik riskler artarken ekonomik belirsizliklerin de artık iş dünyasının olağanı haline geldiğini aktardı.
Norveç Savaş jeti, ufoyu takip ediyor  Gökyüzünde yaşanan sıradışı olaylar küresel çapta hiç olmadığı kadar yoğunlaşırken, hükümetler herzamanki gibi örtbas ediyor
Galatasaray sponsorluk gelirlerini açıkladı.
Ben bu Mayın Tarlası şarkısının hikayesini geçenlerde öğrendim çok üzüldüm sonra. Şebnem Ferah ablasının ölümü üzerine babasını da depremde kaybedince depresyona girmiş. Süha Yavuz’a aşık olup tam kendine geldi, toparlandı derken tv’de Ebru Gündeş’le aldatıldığını öğrenmiş
Çin’e kadar sadece Türkçe konuşarak gidebilirsiniz
Jahrein: (Öcalan'ın çağrısı)  "Ben burada tweet atacaksam, bu yanlışı ben dile getireceksem niye CHP'ye oy atıyorum ki?  Ana sorumlu değil ama çok büyük ortağı CHP."
Bunu kendim denedim ve Google hala Harris'e nerede oy vereceğinizi gösteriyor, ancak Trump'a değil, anonim olsanız bile  Elon Musk’ın paylaşımı
Kur’an yakma eylemleriyle bilinen Iraklı Salwan Momika, İsveç’te canlı yayın yaptığı sırada vurularak öldü.
İşte masum ve iyi niyetli teğmenlerin Whatsapp konuşmaları..
Day twelve of asking if you'll follow me on 𝕏 and sub for $3 for taking you into the limitless depths of Brock's digital inception?
Bir vatandaş Google haritalarda gezerken Ağrı'da bir Rus kışlasına denk geldi.
Antalya Havalaanı’nda rötarlar arttı, kriz devam ediyor.   Ulaştırma Bakanlığı Devlet Hava Meydanları İşletmesi (DHMİ) çatısı altında istihdam edilen hava trafik kontrolörlerinin zam talebi nedeniyle iş yavaşlatma kararı Antalya turizminde kriz oluşturdu. Krizin haziran sonuna kadar süreceği öğrenildi.
Okullarda Resmi Tarih Yalanları yerine Gerçek Tarih öğretilmeye başlanmış.   Milli Eğitim Bakanımız Yusuf Tekin’i bu cesur uygulamayı hayata geçirdiği için tebrik ediyorum. Milyonlarca destekçisi olarak sonuna kadar yanındayız.
Fenerbahçe - Hatayspor maçında yapılan bu hatayı, Galatasaray maçında yapılsaydı Şu an meclis toplanıyordu.
Cem Yılmaz'ın kayıp kaseti Çıralı'da çıktı: Taocu yoga  Son zamanlarda gördüğümüz ilginç yoga, meditasyon videolarına bir yenisi daha eklendi. Rus bir yoga eğitmeni İzmir Çıralı’da verdiği ‘Taocu beden uygulamaları’ anlarını sosyal medya hesabından paylaştı.
Almanya 'dan ülkemize "yasayı geri çekin" diye ayar vermeye kalkıyorlar !  Türk milleti ne zaman bu ülkelerden buyruk verilecek, çocukları kurban edilecek bir millet oldu ?  Eslem parcalanirken hiçbiri ortada yok.
Her geçen SMA'lı çocukların sayılarının artmasına anlam verebiliyor musunuz şimdi? Böyle bir hastalık geçmişte yoktu oysa. Topuk kanı bahane edilerek enjekte ediliyor bu genetiğe müdahale eden zehir. Üstelik beyin omurilik sıvısı çekilerek! Bu yavrulara zulmediyorlar, uyanın!
SEVDIM BEN BU JAPON DOKTORU..  Dr. Yanılıyor Olamaz.
Emekli Tümamiral Cihat Yaycı, 'silah bırakma' çağrılarına karşı çıktı
DEM Parti İmralı Heyeti’nin Güney Kürdistan temasları tamamlandı. İmralı’ya yapılan her iki ziyarete dair bilgi aktaran ve siyasilerle görüş alışverişinde bulunan Heyet görüşmelerini tamamlayarak bugün Türkiye’ye dönüyor.
Rusya'nın Azerbaycan Havayollarına ait yolcu uçağını, Pantsir-S ile nasıl vurduğunu gösteren animasyon
Akvaryumda bunun olacağını hiç beklemiyordu
Fenerbahçe Şampiyon olunca kendi mağazanızı yakıp Fenerbahçelilerin üstüne atmaya kalktınız. MOBESE kameralarından şahıslar tespit edilip yakalanınca cincon taraftarı oldukları ortaya çıktı. Camianız şikayetçi oldu  Ulan yalan söyleyinde inanılır olsun.işiniz gücünüz yalan dolan
:“ Messi, neden Arabistan’a gelmedi?”
Ryan Babel: "Türkiye'de 10 yıl oynadım.  Açık konuşmam gerekirse Galatasaray'da oynarken kazandığımız bazı maçlarda biliyorduk ki, şanslıydık. Çünkü hakem bize yardım etti."
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, İsrail Başbakanı Netanyahu ile tokalaşmadı.
İstanbullular yolda kalmış evlerine ulaşmanın derdinde bizim yağlı surat Cumhurbaşkanı adaylığı derdinde
KARBONAT, dünyada en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihabı yok eder, stresi azaltır; maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda şifalı özelliklerini araştırmaya başladım.  Bulduğum şey akıl almazdı:
Batuhan Karadeniz'e ait tüm sosyal medya hesaplarının kapatılmasına karar verildi.
Ekrem İmamoğlu'nun dilinden okuyun lütfen.
ABD'nin Los Angeles kentindeki yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı ve düştü.
Araştırmaya göre, Türkiye'nin %16'sı oruç tutmuyor.
Nutella’nın Antep fıstıklı versiyonu çıktı.
Boğaz Köprüsü’nde kapıyı açan bir şahıs kazaya sebebiyet verdi:
Lens Frankowski'yi UEFA'ya bildirdiği için bizim yazdırmamıza gerek kalmayacak, direkt oynatabileceğiz; biterse süper transfer...
I am very happy to join the team, I can't wait to play on the field in this jersey.
Şimdi iyi eğitim almış bir Türk genci "Japonya'ya yerleşeceğim" dese, Japonya ondan neler neler ister. Almamak için, kırk dereden su getirir.  Ama milyonlarca Kürt göçmen kabul ettiler. PKK'ya destek verdiler. Şimdi ise, başlarına bela oldular diye ağlıyorlar.  Durun,daha özerklik isteyecekler.
Elon Musk neden Twitter'ı satın aldı, fanatik şekilde Trump'ı destekledi anlatayım  Her şey 2020'de başladı. Musk "Yoksa intihar eder" tavsiyelerine uyup 16 yaşındaki oğlunun trans olmasına izin verdi   Musk deli gibi pişman oldu  "oğlumu öldürdüler" dedi LGBT lobisine savaş açtı
Evet Onur iyi bir aşçı ama Kerem de aynı onun gibi iyi bir aşçı.  Bu kadar belli edilebilir mi destekledikleri kişi?  Kerem’i her seferinde daha çok görmezden geliyorlar.
13 yıldır tepemizden bir tane bile yolcu uçağı geçmedi yani biz uçuş sahasında değiliz. sadece bu ne olduğu ve daha da önemlisi ne püskürttüğü belli olmayan şeyler çok sıklıkla geçiyor üzerimizden. Bunlar nedir?
Dubai'li bir milyarderin 3. eşi olan kadın, uyması gereken kuralları anlattığı bir video paylaştı.
Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.  Enbiya 32.
Juventus’ta Pogba, sakatlık dönüşü saçlarını boyatmıştı. Daha sonra doping kullandığı ortaya çıktı ve 4 yıl men cezası aldı. Saç boyası, doping testlerinden yırtmaya yardımcı oluyor. Galatasaraylı futbolcuların her sakatlık dönüşü saçlarını boyatması  incelenmelidir.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı.
Sakatlanan adelesini tutarak kenara gelen Ghezzal’e oyunu soğutuyorsun diye kırmızı gösteren hakemin olduğu lige sokayım  OPERASYON ÇOCUKLARI SİZİ
Zuckerberg, CIA nın Whatsapp’ı dinleyebildiğini açıkladı.
O yemek alacak parasi bile olmadigi icin intih@r etmisti. O ve onun gibi binlerce genc varken kimse yurtdisi gezmek bilezik yapmak icin burs alamaz. ALMAMALI. vicdaniniz olsun biraz ya. instada iki show yapicam diye bu kadar ac gozlu olmayin amk
Ordu'da sosyal yardım alan vatandaşa saygısızca davranan zabıta görevden uzaklaştırıldı.
New York metrosu, şaşırtmıyor
Canan Karatay’dan aşı iddiası:  “İki yaşına kadar çocuklara 20'den fazla aşı yapılıyor ve bütün çocuklar hasta.   Hani koruyordu? Bu tamamen aşı firmalarına ve Bill Gates'e yarar sağlıyor.   Aşıların içi zehir dolu. Kısırlık yapıyor."
olm siz harbiden aptalsınız he. hepiniz hemde. hocam dediğin adam milyar dolar demiş koskoca yukarıda yazar milyon dolar yazısını görmüyor musunuz siz? işinize mi gelmiyor. hadi siz görmediniz hocanızda mı görmüyor? yoksa amacı algı mı?
SONDAKİKA | Çin’in yeni ücretsiz yapay zekası DeepSeek yüzünden ABD ve Avrupa piyasalarında zarar 1 trilyon dolar oldu.
Suriyelileri Avrupa’ya götüreceğiz diye alıp Ülkenizin değişik yerlerine bırakan Cumhur turizm nam bir kaçak turizm şirketinin şimdi GÖNÜLLÜ Suriyelileri Suriye’ye bırakacağını duyurarak korsan seferlere başladığını duyduk.  Ruhsatlı ve deneyimli Zafer Turizm’in sadece Suriyeliler için değil ülkemizdeki 14 milyona yaklaşan Suriyeli, (Vatandaşlık alanlar dahil) Afgan, Paki, Mısırlı, Libyalı, Afgan, Rus, Ukran vs. Kaçak için GEREKİRSE ZORLA seferleri yakında başlayacaktır.  Ayrıca Cumhur Turizmin İmralı’dan Ankara’ya TBMM’ye düzenlemek istediği tek yolculu malum seferin gerçekleşmesini de Zafer Turizm otobüsleri ile Mudanya’da kuracağımız barikat ile engelleyeceğiz.  Ve Cumhur turizm tarafından “Giderlerse gitsinler” denilerek çok zor koşullarda Avrupa’mın değişik ülkelerinde kaderlerine terk edilen doktorlarımız, yazılımcılarımız için Zafer Havayolları ile vatana dönüş seferlerinin hazırlıkları sürmektedir.
Donald Trump: Hamas'a prezervatif almak için 50 milyon dolar gönderildiğini belirledik.
SON DAKİKA | Plastik poşet fiyatı 25 kuruştan 86 kuruşa çıktı.
SON DAKİKA | Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı.
Bu kişi Cumhurbaşkanı Danışmanı..
Mekke'de izinsiz drone uçurmaya gidip “Gazze’ye dua ettiğim için gözaltına alındım” yalanını atan hocayla; uluslararası kurallar uyarınca önceden sözleşme imzalanan bir futbol organizasyonundaki beceriksizliklerini toplumdaki Atatürk hassasiyetini manipüle ederek örtmeye çalışan kulüp yöneticisi, gazeteci ve siyasilerin birbirinden farkı yoktur.  Bunun adı istismardır.  Milletimizin ortak değerlerine sahip çıkma konusunda sicili hiç de temiz olmayanların, bugün gösterdikleri sahte duyarlılıkla prim devşirme hevesleri yine kursaklarında kalacaktır.  Çünkü milletimiz feraset sahibidir, istismar siyasetine asla itibar etmez!
Sayın Yavaş'ın mal varlığı belediye başkanı olduktan sonra artmış. Londra'dan kızına ev almış. Şu anda da oturduğu evin değeri 25 milyon TL. Bunu da belediye başkanı olduktan sonra almış.
Usta, iki kat daha atarsan tam kapatır. Eline sağlık ama...
Lübnan ve direniş cephesi Seyyid Hasan Nasrallah'ın pazar günü yapılacak olan cenaze törenine hazırlanıyor.    O, İsrail'in yenilebileceğini dünyaya gösteren ilk liderdi. Bint Cübeyl'de yaptığı zafer konuşması hâlâ kalplerimizde yankılanıyor. 2006'daki zafer konuşmasında ise şöyle demişti: “Ben hayatımı ihanetle değil, şehadetle sonlandırmayı umut ediyorum."  Kalplerimizdeki hüzün ise her geçen derinleşiyor. Seni hep son yaptığın konuşmadaki şu sözünle hatırlayacağım: "Gazze'yi yalnız bırakmayacağız, bedeli ne olursa olsun!"
2019’da 1 TL’ye satılan aç bitir dana macar salam…  Bugün 39,95₺
İrfan Saraloğlu: "Lemina'yı sakatlık nedeniyle oyundan çıkarmak zorunda kaldık."  Mario Lemina: "Herhangi bir sakatlığım yok."
Rahatsızlanarak hastaneye kaldırılan oyuncu Tuğba Özay:  “Chemtrail yani kimyasal püskürtme ile küresel güçler tarafından zehirleniyoruz”
Türk yargısı sadece ve sadece Türk milleti adına karar verir. Türk milleti adına karar verenlere ise kimse ayar veremez.                                                                                                                                                                  Yargıya intikal etmiş süreçlerin siyasi malzeme haline getirilmesi, hâkim ve savcılarımızın baskı altına alınması, bilhassa ailesi ve çocukları üzerinden hedefe konulması sorumsuzluğun daniskasıdır.  Türk yargısı, 15 Temmuz gecesi korku duvarlarını yıkıp atmıştır.  Dolayısıyla herkesin, özellikle de siyasi figürlerin özenli, sorumlu ve dikkatli bir dil kullanması gerektiği kanaatindeyiz.  Hepimiz yargının görevini layıkıyla, hakkaniyete uygun şekilde yerine getirebilmesi için gereken desteği vermekle mükellefiz.
Ümit Özdağ’ı gözaltına aldıran savcı Akın Gürlek, Galatasaray kongre üyesiymiş.  Acun Ilıcalı ve Saddetin Saran’a bahisten soruşturma açan bu savcı, bahis reklamı yapan Galatasaray’a soruşturma açılmasına takipsizlik kararı vermiş.   Aynı zamanda Ekrem İmamoğlu ile çatışan savcı.
Fortnite'ın çıkaracağı Ballistic isimli 5v5 FPS modundan ilk görüntüler geldi.  VALORANT ve CS'den çok COD'u andırıyor.
Bill Gates hangi ağaclardan nefret ediyor?  Söğüt Meşe Kavak Çam  Ladin Akasya Akasya   Niye ulan?  Bunlar havaya atılan zehiri bağlıyor da ondan.  Ağacın varsa yırtacaksın belki de
Günaydın,  “Bir ülkede edebiyat ve sanattan çok siyaset konuşuluyorsa, o ülke üçüncü sınıf bir ülkedir.”  Friedrich Nietzsche
Çocuklara hizmet veren Cartoon Network'ün sitesi, 32 yılın ardından yayın hayatına son verdi.
Kamuoyuna saygıyla duyurulur:  Eyüpsultan Belediyesi’nin mezarlık arazisini borç ödemesi için teklif ettiği yönündeki iddialar gerçeği yansıtmamaktadır. İlgili süreç yasal yükümlülük gereği yapılan rutin işlemlerden ibarettir. Kamuoyunu yanıltıcı bu tür iddialara itibar edilmemelidir.
Halil Konakçı: "Operasyon elemanı Ümit Özdağ bölücülükten tutuklanmıştır."
Bir patlağı duygusal açıdan aşağılayıp bunalıma sokma rehberi;
Yusuf Dikeç:  Çok fazla sosyal medya kullanmadığım için Furkan B. isimli şahsı tanımıyordum. Fotoğraf çekinmesine izin verdim.
Çanakkale Valiliği sokakta yaşayan köpeklere ölümden başka seçenek sunmuyor!  Köpekleri besleyen ve koruyan insanlara engel olan bu karar aynı zamanda belediyeleri köpekleri geri bırakması halinde cezalandıracak.  Köpekleri düşman gören bu karar kabul edilemez.
Selam olsun Allah’ın nâmını dünyaya yayan büyük komutan ve faziletli sahabe hz Muaviye’ye
Tek kelime ile yorum….
Diyanet: Kadını yüzüne vurmadan dövebilirsin
Kadıköy'de intihar için çatıya çıkan bir vatandaşa, kalabalık "atla" diye bağırınca, üzerlerine işedi.
Bakalım bunu hangi geyik alacak... :)
Elon Musk:   "Eğer erkek arkadaşınız TikTok kullanıyorsa, bir kız arkadaşınız var demektir."
Los Angeles'ta bir pilotun yangın söndürmek için yaptığı inanılmaz manevra, takdir topladı.
Ümit Özdağ, Zafer Partili Burdur Tefenni Belediyesi'nde tramvay açılışı yaptı.
Bu adam şimdi psgden 1.8 maaş alacak bizim sallai 2.5 alıyor
Ayasofya Camii yanında bulunan 1500 yıllık tarihi sarnıç, ruhsatsız bir işletme tarafından masaj salonuna dönüştürüldü.  • Sarnıç içerisine havuz da yapıldığı görüldü.
Japon otomobil markası Toyota, Ramazan ayı nedeniyle çalışanlarına kolaylık sağladı.
BREAKING: Thousands of vehicles from Europe spotted leaving through Turkey and heading towards Syria.  This is great to see.
Kayseri’de Türk şehitler değil Filistinliler anılıyor.
Yönetme becerisi bu kadar
ABD Başkan Yardımcısı JD Vance'ın gençlik yıllarına ait fotoğrafı ortaya çıktı
Cansız bir heykelden medet umuyorlar.   Paygemberlerin muhatap olduğu kitle tam olarak bunlarmış meğer.
Yeni Suriye'de..  Özbek, Çeçen ve afgan çeteler, Suriye'li Alevi, Nusayri ve Hristiyanları ülkede istemiyor..!  Bunların çoğu da ülkelerine dönmeleri halinde ya idam edilecek veya hapishaneye atilacak piskopatlar...
Ryan Babel: "Türkiye'de 10 yıl oynadım.  Türkiye Ligi'nde Fenerbahçe ile oynarken hem Fenerbahçe'yi hem de hakemi yenmek zorundasınız.  Açık konuşmam gerekirse Galatasaray'da oynarken kazandığımız bazı maçlarda biliyorduk ki, şanslıydık. Çünkü hakem bize yardım etti."
Bugün dünya prenses günü.
O bir sanatçıydı. Sivildi…
beIN Sports TRİO programına göre, Süper Lig'de en çok penaltısı verilmeyen takımlar.   1. Fenerbahçe 11 penaltısı verilmedi.  2. Beşiktaş 6 3. Rizespor 5 4. Kasımpaşa 5  18. Galatasaray 0
Bu ekran alıntısını incele. Sitenin adresini yazıyorum, onu da incele istersen. Sonra karar ver, kim cahil?
Fenerbahçe - Galatasaray maçı öncesi Galatasaray yabancı hakem isterken bir anda Osmanlı torunu olanlar, Fenerbahçe istedi diye bu derbide yabancı hakem getiremez…
Madem oynamicak niye 8m verip aldiniz
Abdulkadir Şen'in kaleme aldığı "Bir Din Kurgulamak" kitabı şimdi ders serisi olarak Tin Youtube kanalında.  Serinin 1. bölümünü linke tıklayarak izleyebilirsiniz.
Trump, 78 yaşında seçilerek ABD tarihinin en yaşlı başkanı oldu.
Yangın merdiveni görülmemektedir.  “Bu otel nasıl ruhsat aldı?” sorusuna cevap ararken, otelin sahibi olan Murtezaoğlu ailesinden Aziz Murtezaoğlu’nun 2003’ten beri Akp Trabzon İl Yönetim Kurulu üyesi olduğunu hatırlatmak gerekir. Umarım kader deyip konuyu kapatmazlar utanmazlar.
harvard üniversitesi doğrulamış solcular gerizekalıymış
Ekrem İmamoğlu; 1. Üniversite okumadın demiyoruz. 2. Diploman sahte demiyoruz. 3. YAPTIĞIN YATAY GEÇİŞ USULSÜZDÜR. BU HUSUS YÖK RAPORUYLA SABİTTİR. BU NEDENLE DİPLOMAN GEÇERSİZDİR. Diyoruz
SORU: Siyasal İslâmcı kimdir? CEVAP: Menfaatleri ve politik hesapları için seçimden seçime Müslüman maskesi takan münafık kişi.
DEVLETİN DE ÜSTÜNDE GÜÇ OLDUĞUNU SÖYLÜYOR! Devlete başkaldırıyor!  ahmed kutucu maestro kur korumalı mevduat canan karatay zekeriya öz akın gürlek diego carlos chp gençlik kolları başkanı tutuklandı aslan erdoğan arıkan talisca sivas'ta 3.9 mansur yavaş
Ahmed, 16 años, era un niño kurdo de Afrin (ocupada de Turquía y sus mercenarios). Ayer fue asesinado por mercenarios de Turquía. Tras matarlo, lanzaron su cuerpo a un pozo. Lo asesinaron en la noche de su cumpleaños.  Su única culpa o crimen es que era un niño kurdo.
Niğde'de devletten aylık 4.7 milyon TL bütçe alan bir engelli bakım evinin görüntüsü:
evde yokuz
Yeni doğan çetesi Fırat Sarı nın Avukatı, Burak Mengü mü? Nevşin Mengü nün kardeşi mi? Yok artık inanmam
Beylikdüzü'nde yaşayan 3.5 yaşındaki çocuk, motosiklet kullanmayı öğrendi.
ABD 'de tartıştığı eşini böyle vurdu  Sonra kendisini
Annemler yeni evlenen kardeşime gittiler. Onlara şöyle bir kahvaltı hazırlamış. Bu kız bekarlığında bulaşık yıkamamak için tencereden yemek yiyordu
elonun kızını misgenderladığı twtten prim yapan beni linçleten amerikaya kaçak gitmiş o piçe atmadınız ama community note yok ben gelen 3 favım ile mutluyum ya bu hesaba da bi temizlik çekerim yakındır
Rusya Dışişleri Bakanlığı:  "Trump ve Vance'in kendilerini nasıl tutup Zelensky'ye vurmadığı, bir sabır mucizesidir."
Boykot ne işe mi yarıyor ?  ABD merkezli KFC ve Pizza Hut'ın Türkiye temsilcisi 7.7 milyar TL borç ile konkordato ilan ederek 500'den fazla şubesini kapattı.  Rehavete mahal yok! Boykota devam!
Fenerbahçe Genel Sekreteri Burak Kızılhan'dan Galatasaray'a:"Bu akşam bizim yöneticilerimiz için ettikleri sözler var. Bizde Allah'a şükür ne karaborsa bilet, ne usulsüz kontrat, ne illegal bahis reklamı yapan yönetici yok. Biz ahlaklı yöneticiyiz. Doğru ve dürüst olmayanları herkes biliyor. Biz onlardan çok farklıyız. İyi ki öyleyiz." (TRT Spor)
Afganistan'da Taliban, binalarda kadınların bulunduğu odalara pencere yapılmasını yasakladı.
Kahire'nin popüler mahallelerinden birindeki bir konut binasının fotoğrafı.
Bizim bir amca oğlu var. Bu gitti zamanında dul bi Alevi karıyla evlendi. Aile yapma etme dese de nafile. Neyse yengeyle oturuyoruz. Dedim Alevilik ne, işte bu anlatıyor bizde eline, beline, diline sahip olacaksın, şöyle namusluyuz böyle katıyız sıkıyor ortaya bir şeyler
X, beğeni butonuna Noel'e özel geyik animasyonu ekledi.
Çin işgali altındaki Türk yurdu Doğu Türkistan'ın Tarbagatay vilayetinde, 9 milyon ton altın rezervi keşfedildi.
14 yıldır Aselsan tarafından geliştirilen Türkiye'nin ilk kuantum bilgisayarı yarın tanıtılacak.
Vinicius Jr, PSG ile sözleşme imzalayacak. Forma numarası 77 olacak. (Mundo Deportivo)
350 gr Ramazan Pidesi 15 TL   Fiyatlar artıyor, maliyetler yükseliyor ama Halk Ekmek İstanbulluların yanında olmaya devam ediyor. Bu Ramazan’da da sağlıklı ve ekonomik pideler büfelerimizde.
istanbul anlık
Biz dün verdiğimiz sözleri bugün “hatırlamıyoruz” diyerek hiçbir zaman kulak arkası yapmadık.  Milletimizin farklı kesimlerine verdiğimiz sözlerin takibini yapıyor, tek tek yerine getiriyoruz.                                                                                          Milletimizin karşısına gelip atıp tutanların hiçbiri, bırakın devletin kaynaklarını çoğaltmayı, mevcuda bile sahip çıkamayacakları için zaten derde derman olamayacaklar.  Belediyelerde 5 yılda iflas ettirmedikleri yer kalmadı…  Sorunsuz, saat gibi tıkır tıkır işleyen hizmetleri bile devam ettiremediler.  Sadece yalanlarıyla milletimizi kandırmanın peşindeler.  Biz tüm samimiyetimizle, tüm içtenliğimizle, tüm hak ve hakkaniyet duygumuzla insanımıza gerçeği söylüyor, çözüm yolumuzu paylaşıyoruz.  Türkiye’yi 21 yılda nasıl 3 kat büyüttüysek önümüzdeki dönemde 2 kat daha büyütüp inşallah sözlerimizi fazlasıyla tutacağız.
Bir kuyumcu sosyal medya hesabına gelen "Çay kaşığı olmayınca ne yapıyorsunuz ?" Sorusunu bakın nasıl cevapladı.
Akaryakıtta vergi kaçağını azaltmak için şirket araçlarına "Taşıt tanıma okuyucu cihazı"yla istasyonlardan yakıt alma zorunluluğu getirildi. Sonuç: Forklift gibi iş makineleri bu cihazı takarak akaryakıt istasyonlarına gidemedeği için birçok fabrikada günlerdir kaos yaşanıyor.
Düzce'de bir büfede çıkan futbol tartışmasında kan aktı.   Galatasaraylı H. M., tartıştığı Fenerbahçeli büfe sahibi Emrullah Ç.'yi silahla vurdu. Ağır yaralanan Emrullah Ç. isimli şahıs kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
Yabancı uyruklu hastaların ilaç, protez vs masrafını karşılayacakmışız. Resmi Gazetede yayınlandı.
Sen Atatürkçü rolü yapan yurtdışına kaçmış firari bir maklubecisin. Kimliğini bulduk, suç duyurunu yaptık. Seni Türkiye’de havalimanına indiğin saniyede ensene bastırıp içeri alacaklar.
İrfan Saraloğlu: "Lemina'yı sakatlık nedeniyle oyundan çıkarmak zorunda kaldık."  Mario Lemina: "Herhangi bir sakatlığım yok."
Kerem Aktürkoğlu'nun dünya futboluna kazandırdığı yeni gol sevincini saka, thuram, dimarco yaptı
Yıllar önce Keten kıyafetler yasaklandı.  Sonra yün giyisiler bir şekilde hayatımızdan çıkartıldı. Şimdi ise pamuk yasaklanıyor. Kimyasal giyisiler insan bedeninin fıtratını değiştirmek ve frekansını düşürmek için üretilmiştir.  Keten ve yün giyisiler insan frekansını yükseltir.
Martı TAG kullandığı için kendisine cezai işlem uygulandığını iddia eden şahsın taksici olduğu ortaya çıktı.
LAN ŞAKA MI BEĞENİNCE DÖNER EMOJİSİ ÇIKIYO FJDKKDKDKD HEP BİZLİK BİŞİ BEKLİYORDUM TEŞEKKÜRLER
Apple ve Samsung'un pazar payı ciddi şekilde sarsılabilir!    Tesla'nın 2025 yılı ortalarında piyasaya sunması beklenen cep telefonunun, Starlink uyduları sayesinde dünyanın her yerinde ömür boyu ücretsiz internet hizmeti vereceği bildirildi.
Suriye'de eğitim müfredatı değişti:  -Şehitlik kavramı 'vatan için ölen kişi' iken 'Allah için ölen kişi' olarak değiştirildi.  -Evrim, müfredattan çıkarıldı.  -Suriye Kraliçesi Zenioba, müfredattan çıkarıldı.  -'Doğal akış' kavramı 'Allah vergisi' olarak değiştirildi.  -Hristiyanlar ve Yahudiler, 'iyilikten uzaklaşmış ve Allah'ın gazabını hak etmiş' olarak tanımlandı.
Atatürk Havalimanı’nda yakalanan yavru gorilden yeni görüntüler. Gorilin biberonla beslendiği, korkusunu yavaş yavaş yendiği görülürken bakıcılarına da sarılmaya başladı.
Kendi vatandaşın dururken, Osmanlıya ihanet etmiş, 14 bin askerimizin esir düşmesine sebep olmuş yavşakları neden besleyelim?
“Fındık kabuğunu doldurmaz” deyimi de sizlere ömür!
Emel Sayın'nın Kürd olduğunu biliyor muydunuz?
Belediye yönetmek, izmarit
Starbucks, 2018'den bu yana ilk kez 1.100 kişiyi işten çıkaracağını duyurdu.
Aileyle görüştüm suç duyurusunda bulunacak. NTV Muhabiri Melike Şahin'in 'YALAN' haberi elinde patladı!..  DSÖ'nün içerideki çetesine yaranmak için olduğu apaçık belirgin olan ve sorgulayan ailelerin artmasından ötürü yapılan algı haberiyle ilgili bebeğin babası konuştu: "K vitamini ve topuk kanı ile alakası yok. Bebeğin ilk 50 günü zaten hiç birşeyi yoktu" dedi.   Haberde zaten ispat yok, delil yok, bebeğin doğumu üzerinden söyleme dayalı haber ve algı yapılıyor. Aile konuşturulmamış.  Ayrıcı Bilkent hastanesinde doğan aşıları yapıldığı halde topuk kanı K Vitamini yapıldığı halde yoğun bakımda olan bebek var. Buna ne diyecek bu algıyı haberi yapanlar. Onu da haber yapacak mısınız?  NTV kanalında Melike Şahin'in yaptığı haber elinde patladı. Haber ispatsız, tek taraflı bir kurguyla hazırlanmış algıya dayalı gerçeklerin ortaya çıkmış olmasına karşı yapılan MANİPÜLASYON'dur. İnsanlar 'SAĞLIK ÇETESİ'nin iç yüzünü gördüğü için aşı ve topuk kanı reddi arttı. Aksine ailelerden aldırmadığı için yaptırmadığı için pişman olan yok. Bunu bizzat bize ulaşan yüzlerce aileden biliyorum. Hastanede doğup ölen öldürülen bebeklerin üzerine gidemeyen bu kanallar Yeni Doğan Çetesi ile ifşa olmuşlar ve güveni tamamen kaybetmişlerdir. Bu uygulamaları yaptırıp pişman olan çocuğu ölen sakat olan yüzlerce aile var. Bunları gündeme bile getirmezler. Bunlardan biri Cemil Efe çocuktur.  Bebek Aralık ayında doğmuş. NTV Muhabiri samimi ise kurguladığı haberde sözü edilen aileye mikrofon uzatsın. Ve elindeki kurguyu ispat etsin! Bu haber ısmarlama haberdir.
Ne çok olay yaşanıyor birkaç gündür medyada. Bizim kanalın haber sunucusu Kübra Par’ın yayın tam bittikten sonraki el hareketi de gündem olmuş bu arada. Kübra hem şaşırttı beni hem de güldürdü. Ama hareketinin hükümete, siyasetçilere  ya da herhangi bir kuruma yönelik olduğunu söylemek de bir o kadar gülünç. Tv100 benim istediğimi yazdığım ve söylediğim bir kanal. Beni izleyenler ve dinleyenler buna yakından tanık zaten. Boşuna Kübra’nın hareketinden anlam çıkarıp tv100 ile ilgili tevatürler üretilmesine da gerek yok.
𝐑𝐄𝐊𝐎𝐑 | Hakem Burak Pakkan, tek maçta Fenerbahçe lehine 2’i kırmızı kart, 1’i penaltı dahil olmak üzere 23 hatalı karar vererek rekor kırdı.
Karımla gezdiğimiz sahillerden topladığımız deniz kabuklarıyla ayna yaptık
Çanakkale İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantısında alınan kararların tam metni yayımlanmıştır. Kamuoyunun bilgisine sunulur.
Ayrılmışlar tüh .d
İçilen her bir sigara, insan ömrünü 20 dakika kısaltıyor.
Kılıçdaroğlu'nun reklamları:
70'ler... İzlerken niyeyse farklı bir ülkeymiş hissi verdi.
Yapay zeka fotoğraf çekinme devrini resmen kapattı.  Artık kendi gerçekçi fotoğraflarımızı üretmek ChatGPT kullanmaktan bile daha basit.  Nasıl yapacağınızı gösterdim:
Kandilin militanları ile Bay Bay Kemal'in kardeşlik bağını kuvvetlendirerek yerli ve milli teknolojimizi hangara kaldırmak için Haydi birlikte sandığa!
“Diplomatik” SKANDAL!  SÖZCÜ’den Veli Toprak’ın haberine göre, İngiltere artık Cumhurbaşkanı, bakanlar, milletvekilleri ve büyükelçilerden de vize isteyecekmiş.    Mevcut uygulamaya göre, diplomatik pasaportu olanlar, bu ülkeye  vize almadan gidebiliyor ve 90 gün kalabiliyordu. 11 Mart’tan itibaren bu uygulama kaldırılıyor. Artık herkes vize alacak.   Bu, ülkemizin AK PARTİ eliyle ne denli güçsüzleştirildiğinin kanıtıdır.   Pasaportunuza yönelik uygulamaların yöntemi,  aynı zamanda sizin itibarınızın da göstergesidir.   İstisna olarak verilen Gri ve Yeşil pasaportu leblebi gibi dağıtarak aklınca kurnazlık yapan iktidar temsilcileri, artık İngiltere’ye bile vize almak zorunda kalacaklar.   Bakalım Türkiye bu diplomatik skandala hangi karşılığı verecek?  Türkiye de İngiltere’ye karşı aynı şartları öne sürebilecek mi?
Sahte depremle öldürülen insanlarla Bolu'da yakılan insanlar aynı kirli yapıların kurbanı oldu. Trump üzerinden veremedikleri mesajı Türkiye üzerinden verdiler. Ama öyle ama böyle depremde de 666 rakamları medyadan inmedi uzun süre. Rakamlar yükseliyor olmasına rağmen bu sayıyla mesajı verdiler.  Yangın çıkışı 03.30 3+3=6 Yangın 66 ölü 51 yaralı diye uzun süre verildi. 66 Ölü 5+1=666 6 savcı görevli. Otel piramit şeklinde pilot seçildiği çok açık belli ve gece vakti!  Uzun yıllardır çalışan bir otel! Geceliği 30 bin TL. Karda kışta 66 Can gitti. Daha fazlası elbette. Bu bir katliamdır, cinayettir.
MHP’li belediyeden köpek katliamı:  Canlı canlı gömdüler!
Unutur muyuz sandın...
"Dişe diş, kana kan seninleyiz Öcalan"   Millet ittifakı Van Mitingi
Kylian Mbappe, maçlar sırasında Neymar'a tepki göstermeleri ve ıslıklamaları için taraftar gruplarından Paris Ultras'a para ödüyordu. (Romain Molina)
X platformu,
Adam CHP'de siyaset yapacakmış kiii.. Sen git bizim için cemaatcilik oyna demişler.  Yanarım da hoca diye bu türlerin peşine takılan saftiriklere yanarım.
İsmet Özel iyi bir şair değildir. İyi bir insan hiç değildir.  İsmet Özel, 2 Temmuz 1993 Sivas Madımak Katliamı sonrası 8 Temmuz 1993'te yazdığı makalesinde yakılanlara "cehennem ateşi bu. Ya Müslüman Türkiye, Ya Hiç" demiş ve katliamı savunmuştu.
İngiltere Kraliçesi 2.Elizabeth ile eşi York Dükü Prens Phillip sadece iki kişi önünde eğildi:  Etiyopya İmparatoru I. Haile Selassie ve eşi İmparatoriçe Menen.  Neden?  Çünkü kökleri Kral Süleyman ve Saba Melikesi Belkıs'a kadar izlenen bir hanedanın mirasçısıdır.
Müjde, Dağ 3 geliyor!
Konya'da başıboş köpeğin saldırısına uğrayan 7 yaşındaki çocuk hastaneye kaldırıldı.
9 yıldır beklenen haber geldi!  Dağ serisinin 3. filminin çekimlerine Nisan ayında başlanıyor.
Fransa, TikTok'u resmi olarak yasakladı.
Milyonluk sahte fatura vurgunuyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi oldu. (Sözcü - Veli Toprak)
Yeniden kodlayalım fotoğrafı. Fotoğrafta Irak Tezkeresi'ne yol vermeyeceği için Amerikan çıkarlarına ters olan ve bu sebeple yıpratılan Bülent Ecevit'i görüyorsunuz. Poz kesmez, yapar. Kibarlığı bozmaz. Sonrasında gelen AKP iktidarının ilk işi tezkerenin çıkmasını sağlamak oldu.
Tom Cruise yeni Görevimiz Tehlike filminde en tehlikeli sahneleri dublör kullanmadan çekmeye devam ediyor
Bu Rezaleti biri durdurmalı artık ! Nereye şikayet ediliyorsa edilmelidir . Kimse Hiçbir kulübün bu denli Türk Furbolunu kirletmeye hakkı yoktur . Bu bir suçtur . Ve Tarihe kara harflerle yazılmaktadır
Aslında GEZİ olaylarına polis temkinli yaklaşıyordu  Taa ki MLKP DHKCP PKK teröristleri saldırılarla kışkırtana kadar  bu isimlerin başında Ulaş Bayraktaroğlu geliyordu.   Belinde silahı ile polislere molotof atıp isyan ateşini büyüttü.  Suriye'ye gidip MLKP/PKK saflarında öldü.
Matrix'ten Ufak Bir Replik,  Matrix bir sistemdir Neo.   Bizim düşmanımızda bir sistem. İçine girdiğinde etrafına bakarsın,gördüklerin ise öğretmenler, iş adamları ve avukatlardır.   Kurtarmak istediğimiz insanların kendi akıllarıdır. Ama bunu yapana kadar bu insanlar hala bu sistemin bir parçasıdır ve bu yüzden onlarda bizim düşmanımızdır.  Bunu anlamak zorundasın bu insanların çoğu kurtarılmaya henüz hazır değil, ve bazıları o kadar çaresizce ve ümitsizce sisteme bağlı ki sistemi korumak için savaşmayı göze alacak.
Benim kariyer gidişatı
Irak’ta 37 yaşında bir "Adam" 9 yaşındaki kız çocuğu ile evlendi.
Fransa Cumhurbaşkanı Macron, Paris'teki Yapay Zeka Zirvesinde Hindistan Başbakanı Modi'nin elini sıkmadı.
Viyana 341 yıl sonra düştü. Montella başta olmak üzere bütün futbolcularımızı tebrik ediyorum. Viyana önünde Kızılelma için can veren Merzifonlu Kara Mustafa Paşa ve bütün şehidlerimizin ruhu şad olsun.
Mamak belediyesi şu tiplerle müzakere ederek Protokol yapmış.   Fıkra bu kadar..   Hayvan seçerler az bile yapıyor bunlara gerçekten. Devlet iradesinin 3-5 çapulcudan korktuğu tek ülkeyiz.
Sence Ermeni motifleriyle süslenmis bir halıya ihtiyacimiz mi var asenacık :)
Bazıları için sadece bir Komplo Teorisi, diğerleri için ise Hayatın Gerçekleri ..   Ben 20-25 yıl önce tanıştım kendisiyle.
Hı hı evet Osmanlı’da kız çocukları okula gönderilmez cahil bırakılırdı.
Mahşer gibi! Suriyeliler Cilvegözü sınır kapısında! Bu özlenen bir ülkeye geri dönüşün heyecanı değil sadece ve olamaz! Bu eşi benzeri görülmemiş bir devrim anı! Bir milletin kabustan uyanması! Hafızanın dile gelmesi! Bu sınır kapısı geçilebilirse, kayıplar, imi timi belirsizler aranacak, hiç değilse bir mezar hakkı için!
Salgın Artıyor Gibi..  Çin'de Okullar HMPV Enfeksiyonlarının Artmasıyla Kapatıldı; DSÖ Salgın Hakkında Ayrıntılı Bilgi Talep Etti ve Karantinanın Genişletilmesi Talep Etti.
SON DAKİKA: Volkanik bölge olan Santorini’de artan depremler nedeniyle Yunan hükümeti, bölgeye tahliye için askeri çıkarma gemileri gönderdi. Eğer patlama yaşanırsa, bu durum 35 dakika içinde İzmir, Aydın ve Muğla şehirlerine ulaşabilir.
Galatasaray, FETÖ nedeniyle operasyon yapılan Maydanoz döner ile hiçbir sponsorluk anlaşmasının olmadığını açıkladı.  Bunu paylaşanlar hakkında da hukuki işlem başlatacağını belirtti.
Milliyetçi Kongre Derneği Başkanı Bahadırhan Dinçaslan:  "Birlikte yaşamı mümkün kılan bütün kurumların temelinde dinamit var. İslamcıların Kürtçülerle yaptığı ittifakın dinamiti.  Öleceksek ölelim, hapse gireceksek girelim; Türkiye işgal altındadır! İşgal altında yaşıyoruz."
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: "100 milyon kişinin e-Devlet verilerinin çalındığı iddia edildi.  Türkiye'nin nüfusu zaten 85 milyon. Bunların doğru olma şansı yok."
Demek ki babasına yurt dışı yasağı konulunca kızının da seyahat hürriyeti elinden alınıyormuş...   Kızım Ece'nin de yeşil pasaportuna el konuldu ve "pasaportla seyahat edilebilen ülkelere çıkış yapamayacağı" tebliğ edilmiş... Adalet mi şimdi bu?  Biz yine de tebessüm dolu fotoğrafımızla bu adaletsizliğe gülelim...  Bugün Ece bu durumu büyük bir üzüntüyle bildirdi... Uluslararası Ilişkiler okuyan bir öğrenciye  bunu yaptınız. Alacağınız olsun...   Bir yanlışlık varsa düzeltilir umarım...
Film ekibi, dişi eşek arısının ölen erkek partnerini mezara taşıdığını gözlemledi. Önce mezar kazdı. Sonra gidip erkeğini getirdi. Uçarken onu karnına yapıştırıp mezara yerleştirip gömdü. Tek kelimeyle MÜTHİŞ… (alıntı)
Dağ 3 filminin çekimleri, nisan ayında başlıyor.
ŞAKA DEĞİL GERÇEK!  -Beşiktaş: 22 Maç 5 Penaltı. -Fenerbahçe: 22 Maç 6 Penaltı. -Victor Osimhen: 20 Maç 6 Penaltı.  SİRK.
1 Temmuz 2024 Pazartesi günü başlayacak malum cinayet davasıyla partimizi ve Ülkü Ocaklarını ilişkilendirmek için tek ayak üzerinde kırk yalan söylerler, uydurulmuş ve öğretilmiş tezviratlarla oyalanırlar.  Şu hususu özellikle ifade etmeye mecburum; kim, kimin kimlerle iş tutuştuğunu, sağda solda nelerin konuşulduğunu, hangi iftira düzeneklerinin hazırlandığını çok iyi biliyor ve bunların hepsini takip ediyoruz.  Liderimiz Sayın Devlet Bahçeli
12 Eylül karanlığında yaşı büyütülerek idam edilen
Ben çocukları kızak kaymaya çıkartıyorum görüşürüz
Bilinçli bir baba. Araştırmış, okumuş, topuk kanın çocuğu için zararlı olacağına inanmış ve yaptırmamış.  Tebrik ediyorum. Herkesin "Rockefeller Tıbbına" iman etmesi gerekmiyor, değil mi
ABD'li yahudi komedyen Jerry Seinfeld, kalben bağlı olduğu İsrail'e destek olmak için -- Filistin umurumda değil -- diyerek tepki gösteriyor
Fatih Altaylı: "Çin dünyanın en uzun otoyolu Beijing-Urumçi’yi hizmete açtı. 2540 km. uzunluğundaki yolun maliyeti 2,5 milyar dolar. Bizim 426 km.’lik İstanbul-İzmir Otoyolu maliyeti ise 11 milyar dolar."
İlahiyat Profesörü Cemil Kılıç: (Çocuk tacizinden tutuklanan müftü hk.)  “Müftü tutuklandı. Şeriat olsa tutuklanmazdı.  O kız çocuğunu eşlerinden biri yapardı. Şeriata göre kızın 9 yaşında olması yeterli.”
Mertens ve gs’nin sahtekarlıklarına dayanamayan Murat SANCAK !
Bakın Eski Türkiye İşte Böyle İdi
ABD, tüm trans askerleri 30 gün içinde  ordudan atacağını duyurdu.
Sağlık Bakanlığı 2 milyon kuduz aşısı almış 2025 için.  Salın itleri sokağa  Isırsınlar, parçalasınlar siz yapın aşınızı.  Sonra da Sağlık Bakanlığı'na neden güvenmiyorsunuz. Aklımız olduğu için.   Köpeklerin parçaladığı çocuklara merhamet etmeyen Sağlık Bakanlığı hastanelerde bebeklerin kolu acımasın diye topuklarını deliyor... Bizim de bu hikayeye inanmamızı bekliyor.
Acun Ilıcalı: Son 5 senenin en başarılı takımıyız Türkiye'de. En çok puan toplayan takım biziz.  Son 5 sezonda en çok ülke puanı toplayan takımın Galatasaray olduğu ortaya çıktı.
Bir adam 3 saniyeliğine öldü, sonra tekrar hayata döndü, tüm bunlar kameraya yansıdı.
Gazeteci Nedim Şener, Ekrem İmamoğlu'nun diploma usülsüzlüğünün detaylarını gdh'a anlattı.   "Diploma gerçek, edinme şekli usulsüz!"
GELMİŞ GEÇMİŞ EN KÖTÜ İNSAN: CALIGULA      M.S. 12 yılında Roma'nın kalbinde bir çocuk dünyaya geldi fakat kimse onun yaşamış olan en zalim insana dönüşebileceğini düşünemezdi. O çocuğun adı; "Caligula"
Baş Ağrıları Nefes Darlığı Boğaz Ağrıları Zatürre  Ve benzeri durumların sebebi havaya sıkılan kimyasallardan kaynaklıdır!   Chemtrails, Jeomühendislik
Bir günlük konser için Şevval Sam'a KDV hariç 5 milyon 300 bin ödeme yaptığınız doğru mu?
Uyanırsanız yanlızlaşırsınız .  Hiçbir sohbeti sonsuza kadar dinleyemez , sıkılırsınız , çünkü siz matrix’tin bilincindesiniz ve onlar o yerden çok uzaklar …  Dünyaya ait olamama hissi dir UYANMAK  Kalbinizi yorsada gözünüzü açar .
Amanın, bakın ne buldum
Yoğun kar yağışı sebebiyle yiyecek bulmakta zorlanan sokak hayvanlarını unutmayalım! Ekiplerimiz kuru mama ve yem dağıtımı için sahada çalışmalarını sürdürüyor.
Scholz ve Baerbock'un Ukrayna'ya para konusunda yaşadıkları kavganın fotoğrafı bir meme haline geldi.    Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Ukrayna'ya yönelik 3 milyar € yeni mali yardım paketini veto etti. Bu durum Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock'un tepkisine yol açtı.    Baerbock, Scholz'un kararının ardından hükümet toplantısından gösterişli bir şekilde ayrıldı. Şansölye bakanını durdurmaya çalıştı, ancak sonuç alamadı.
Boykot etkisi... Devam dostlar...
İLK XI
Icardi kendini attı, kart yok. Sanchez Immobile'ye yumruk, faul yok. Sanchez Rafa'ya tekme, faul yok. Barış bariz gol şansından faul, kırmızı kart yok. Barış'ın faulünden önce avantaja bırakılan Rafa'ya yönelik faul, kart yok. Muslera itiraz için kaleden çıkış, kart yok.
Kış günü camileri evsizlere açmayan Diyanet … Camilere 500 ampul takarak .. Hoş geldin ramazan İsraf haramdır yazdırıyor !
Bu yangın bildiğiniz gibi değil..  Şubatın adaleti Ocak'ta çıktı. Bir şehir yok ve altındaki tüneller yok oldu..
Siyasal islamcı bir çizerin (adını yazmıyor) çizdiği karikatürlerden birkaçı, elbette hiçbir karikatür sansürlenmesin, benim merak ettiğim kendi mahallesindekiler bunları beğeniyor, gülüyor mu?
Erdoğan’ın Samsun ziyaretinde uzun namlulu silahlı korumalar dikkat çekti.
Gazeteci Ali Osman Önder: “Chamtrails uçakları gerçektir. Bu bir güneşi karartma projesidir.”
Siyonist İ₺'srail'in dün 10 Kasım 'da saat 09.05 de Atatürk 'e yapmış oldukları saygı duruşu  Çiftlik Bank
Soğuk havada minik dostlarımızı unutmadık
Dünyanın en büyük kahve şirketlerinden biri olan Starbucks kahvelerinde tadlandırıcı olarak fil dışkısı kullandığı iddialarını kabul etti. European Food Organisation” EFO’nün Avrupalı tüketicilere,Starbucks ürünlerinde fil dışkısı örneklerine rastlandığını bu firmanın ürünlerinii
Uyuşturucu baronu Urfi Çetinkaya'nın serbest kalması için adamlarının Adalet Bakan Yardımcısı Akın Gürlek ile temasa geçtiğini yazdığımız haberimize dün erişim engeli kararı geldi.
Malmö maçında 15 kez topla buluşan Michy Batshuayi, 14 top kaybı yaptı. (Sofascore)
Aynen kardeşim baksana baya ağlamış soyunma odasında. Futbol hayatı bitiyomuş falan aynen aq aynen ajdjdjdjjd
Allah’ım sen konuyu biliyorsun…
Amerikalı Bilim adamları, Türkiye'de yaşanan 6 Şubat depremleri için, Uluslarası Ceza Mahkemesine başvurdu:  Depremin suçlusu: ABD!  Suç: Savaş suçu ve İnsanlığa karşı işlenen suçlar! Biz, o günlerde böyle bir ihtimalden bahsederken, kıt akılarıyla alay eden kimi muhalifleri ciddiye mi alalım şimdi?!
Yıllardır zulümle sınandılar, zalim rejim tarafından katledildiler, vatanlarından sürüldüler. Onların acısı bizim acımız, onların imtihanı bizim imtihanımız oldu. Elhamdülillah, yenilgi yenilgi büyüyen bu zafer mazlum kardeşlerimizin vakur duruşuna çok yakıştı. Mübarek olsun!
Hassas içeriktir! Görüntüler Adana’dan… Pitbull cinsi köpek sokak ortasında sahibi olan kardeşlere saldırdı. Çocuklarını köpekten kurtarmaya çalışan anne de yaralandı. Sahiplerini yaralayan köpek sokakta başka kişilere de yöneldi, bir kişi silah çıkarıp önce havaya sonra da köpeğe doğru ateş etti. Mermilerden kurtulan köpeği belediye ekipleri güçlükle yakaladı.
Meksika Cumhurbaşkanı Claudia Sheinbaum Trump'a sesleniyor:  "Yani, bir duvar inşa etmek için oy verdiniz....  Evet, Amerikalılar, coğrafyadan pek anlamasanız da, size göre Amerika kıta değil, sizin ülkeniz olduğu için, ilk tuğlalar konulmadan önce, o duvarın ardında 7 milyar insan olduğunu bilmek önemlidir.  Ama siz "insan" terimini bilmediğiniz için biz onlara "tüketici" diyeceğiz.  42 saatten daha kısa bir sürede iPhone'larını Samsung veya Huawei cihazlarıyla değiştirmeye hazır 7 milyar tüketici var. Levi's'i Zara veya Massimo Duti ile de değiştirebilirler.  Altı aydan daha kısa bir süre içinde Ford veya Chevrolet araç almayı kolayca bırakıp teknik olarak ürettikleri araçlardan daha iyi olan Toyota, KİA, Mazda, Honda, Hyundai, Volvo, Subaru, Renault veya BMW ile değiştirebiliriz.  Bu 7 milyar insan Direct TV'ye abone olmayı da bırakabilir ve biz bunu yapmak istemiyoruz ama Hollywood filmleri izlemeyi bırakıp daha kaliteli, mesaj, sinema ve içerikli Latin Amerika veya Avrupa yapımları izlemeye başlayabiliriz.  Kulağa inanılmaz gelebilir ama Disney'i atlayıp Cancun, Meksika, Kanada veya Avrupa'daki Xcaret resort'a gidebiliriz:  Güney Amerika, Doğu Amerika ve Avrupa'da başka harika destinasyonlar var.  İnanmasanız bile, Meksika'da bile McDonald's'tan daha iyi burgerler var ve daha iyi besin içerikleri var.  Amerika Birleşik Devletleri'nde piramitleri gören var mı?  Mısır, Meksika, Peru, Guatemala, Sudan ve diğer ülkelerde inanılmaz kültürlere sahip piramitler var.  Antik ve modern dünyanın harikalarını nerede bulabileceğinizi öğrenin...  Bunların hiçbiri ABD'de yok...  Trump'a yazıklar olsun, bunları alıp satardı! Sadece Nike'ın değil Adidas'ın da var olduğunu biliyoruz ve Panam gibi Meksika spor ayakkabıları giymeye başlayabiliriz. Düşündüğünüzden daha fazlasını biliyoruz.  Biz biliyoruz mesela 7 milyar tüketici ürünlerini almazsa işsizlik olacak ekonomileri çökecek kadar (ırkçı duvardan) bu çirkin duvarı yıkmamız için yalvaracak kadar.  İstemedik ama... Bir duvar istiyorsan, bir duvar alacaksın.  Saygılarımla.  Ayakta alkislanir?
ele bak recep ivediğin zehirli balıktan dolayı şişen eline benziyor amk
DÜNYA’DA İLK | Remspace, İki insanı rüyasında iletişim kurdurmayı başardı.
Kaçtır aklımda yazacağım ama unutup duruyorum. Şimdi bu görmüş olduğunuz sarı 3'lü Kocaeli-Sakarya-Düzce tarihteki Bitinya vilayeti. Bu Bitinya dediğim bölgenin böyle olmasına şaşırmayın çünkü burası Roma İmparatorluğundan beri muhafazakar. Paganlık döneminde en fazla din adamı buradan çıkmıştır. Hristiyanlığa geçildiğinde en çok kilise burada inşa edilmiş ve papazların büyük bir kısmı buradan çıkmıştır. Sonra Türkler geldi ve Müslüman oldular. Müslüman olunduktan sonrada en çok camii buraya inşa edilmiş ve en çok imam buradan çıkmıştır. Bitinya... Muhafazakarların gerçek kalesi Bitinya.
Bir Doğu Türkistanlı'nın TikTok paylaşımı Gündem oldu.
Bugün fethiye’den çekilen bu görüntünün tarihteki en net ufo goruntusu oldugu soyleniyor
Chòk!  Daprè sa Lynn, yon enfliyansèz sou rezo sosyal ayisyen fè konnen, san konte Radyo Tele Eklè, ki repete Lynn, sòlda Lame d’Ayiti yo te rive arete de bandi nan zòn Taba, ki t ap travay pou chèf gang Vitelòm. Sòlda yo mennen bandi yo nan yon baz militè, kote yo te kesyone yo sou aktivite yo. Pandan kesyonman an, anbasad amerikèn, ki t ap itilize yon dwòn pou obsève baz la, deside entèvni. Reprezantan mande sòlda yo remèt yo bandi yo. Malgre rezistans sòlda ayisyen yo ki te refize remèt bandi yo, anbasad la kontakte sipèyè militè ayisyen yo, ki finalman bay lòd pou bandi yo remèt. Aksyon sa a kite sòlda yo fristre, epi li pwovoke yon gwo kòlè nan mitan popilasyon ayisyen an, ki santi yo tounen viktim yon lòt fwa ankò nan konplo entènasyonal kont peyi a. Aksyon sa a ta reflete gwo tansyon ki egziste ant souverènte Ayiti ak enfliyans entènasyonal sou desizyon ki ta dwe sèlman konsène Ayisyen yo. Li soulve kesyon sou limit pouvwa militè lokal yo, ak sou kòman desizyon yo enfliyanse pa gwo fòs ekstèn. Sa montre tou nivo enpak relasyon diplomatik yo genyen sou estabilite sosyal ak sekirite peyi a. Se yon rapèl fi fè mal sou enpòtans pou Ayiti konstwi yon sistèm sekirite endepandan, pandan l ap amelyore relasyon l ak kominote entènasyonal la. Popilasyon an gen rezon pou yo fache, paske sa sanble ak yon lòt efò pou fè Ayiti pèdi kontwòl sou pwòp souverènte l. Fòk kesyon sa a diskite seryezman pou evite epizòd menm jan an nan lavni. Nou ap eseye rantre  an kontak ak otorite lame yo, men sa pa mache.
Geçtiğimiz günlerde A101'in ürünü olan Birşah marka sütte su olduğu tespit edilmişti. Bu kez de Birşah marka sütün içerisinden peçete benzeri bir katı madde çıktı.
Evet kanki, DEHB aynen böyle bir şey. Hepiniz zaten ya DEHB'siniz, ya hiperaktif, ya otistik, ya asperger, ya dislektik, ya bir sik. "Refah çağının şımarık götverenleriyiz" dememek için tüm beceriksizlikleriniz hastalık oldu. Süs niyetine takıp takıştırmadığınız hastalık kalmadı.
Size Yalan bir Tarih anlatıldı.
Bu adam Tinder'da tanıştığı kadının üç ay sonra bacaklarının olmadığını öğreniyor. Tepkisi şu oluyor:
Camilerdeki elektrik giderinin devlet tarafından karşılanması talebi - [İLKHA] İlke Haber Ajansı
Kimse ondan bunu söylemesini beklemiyordu.
Kariyer arıyanlara tavsiye Genoa adamlar 1 yıldız için 127 sene bekliyorlar.
Düşünsene; hakkın olmayan şekilde usulsüz KKTC’den yatay geçişle İÜ’ye kayıt yaptırıyorsun, sınıf arkadaşlarından da bunu gizliyor boy boy fotoğraf çektiriyor onları da kandırıyorsun. Sonra da usulsüzlük ortaya çıkınca çektirdiğin fotoğrafları albümden çıkarıp trol hesaplara ve Saraçhane bülbüllerine veriyor bu kez toplumu aldatıyor ve utanmıyorsun.  Tam İmamoğlu marketing
Müfit Can Saçıntı Neden Öldü? Öldü mü?
son 122 yılı baz aldık şu çıktı dostum
Fenerbahçe, dünyanın en ünlü ve en seksi şarkıcısı Rihanna ile anlaşma imzaladı!
İŞTE İSRAIL ASKERİ… ÖLÜMDEN KORKUYOR… İSRAİL’LİYE ÖLÜM HERŞEYİN BİTMESİ DEMEK…  FİLİSTİN’Lİ İSE ŞEHİT OLUP EBEDİ HAYATI KURTARMAK İSTİYOR…
Dünyanın en iyi boksörlerinden Mike Tyson’ın Filistin bayrağıyla pozu..
Milletin çocuklarını “hizmet” diyerek, “himmet” diyerek mankurtlaştıranların sonu tarihteki diğer insan kılıklı iblisler gibi onursuz bir ölüm olmuştur.  Biliyor ve inanıyoruz ki “Allah’ın cezalandırması çetindir”.                                                                    Bu hainler tüm uğraşlarımıza rağmen, maalesef, emrinde oldukları ağababalarının eteğine yapışarak Türk adaletinden kaçmayı başardılar.  Bu dünyadan işledikleri suçların, hakkına girdikleri insanların, ifsat ettikleri körpe beyinlerin ve döktükleri şehit kanlarının hesabını vermeden gittiler.  Ama ilahi adaletten kaçamayacaklardır.  Rabbimiz, bu ülkeye ve bu millete yaptığı kötülüklerin ve verdiği zararların hesabını bu hainlerden tek tek soracaktır.  Biz de devlet olarak FETÖ tamamen tasfiye oluncaya kadar mücadelemizi kararlılıkla devam ettireceğiz. Devletimizin tüm kurumlarının nefesi, ister yurt içinde ister dünyanın en ücra köşesinde olsun, FETÖ’cü sırtlan sürüsünün ensesinde olacaktır.  Baş hainin ölümüyle şehit ailelerimizin yüreği biraz olsun soğumuş, gazilerimiz biraz olsun teselli bulmuş, Türkiye’ye ihanet edenlerin akıbetinin ne olacağı böylece görülmüştür.  Başta dava ve yol arkadaşımız Erol Olçok ile kıymetli evladı Abdullah Tayyip olmak üzere 15 Temmuz gecesi istiklal ve istikbalimiz uğrunda şehit olan bütün kahramanları rahmetle, şükranla, minnetle yâd ediyor; ruhları şad olsun diyorum.
Cebimizideki para bizim değil.
Daha önce Kızıl Brahman Sığırı görmüş müydünüz
Bu olay Teksas'ta olmuştu. İniş anında kırıma uğrayan F35 B'den kendisini fırlatan Pilot paraşüt yeterli irtifada açılmadığı için çakılarak öldü.
BU SÖYLEYİNCE BİR FARKLI OLMUŞ... EVET; -DNA da çıkartılıyor. -Organ bağışı ve Kök hücre uyumuna bakılabiliyor. -Testler ayarlanarak sağlam çocuklar hasta da ilan edilebiliyor. -Hasta ilan edilen çocuğun tedavi masrafları da ödenmiyor. -Testler zarar da veriyor.  Velhasılı kelam karşımızda bizi hayvan-kobay yerine koyan bir yapı var.
ABD yangınında yanmayan tek ev John Cena'ya ait  Beni takip ediyormuş haberim yok,ne böyle birinden ne de Müslüman olduğundan haberim vardı  Cehaletimden utandım,mahcup oldum şimdi   Geçmiş olsun
SKANDAL!  Her defasında Müslümanları ve Türkiye’yi hedef alan, PKK’yı destekleyen
Galatasaray: "Bu akşam Türk futboluna getirmek istedikleri yeni düzeni gördük!  Ağızlarından hakkı hukuku hiçbir zaman düşürmeyen ama kazanmak için gerek geçmişte gerekse bugün, her türlü yola başvurmaktan çekinmeyen bu hırsızlar, sahada rakiplerinin emeğini çalmaya devam ettiler.   Onlar için yabancı VAR, futbola adalet getirmek için değil; istedikleri ayrıcalığı sağlamak, haksız kararları vermek için var!   Tüm bu rezilliği görüp, sahada yüzleri kızarmadan sevinen bu kötü insanlara, hak yiyerek şampiyon olunmayacağını bir kez daha göstereceğiz.   Yabancı VAR’ınızla, MHK Başkanınızla, Federasyonunuzla, kullandığınız tüm aparatlarla bu ülke futbolundan gideceksiniz!"
GALATASARAY TAKIMINA HEDİYE EDİLEN BİR MAÇ DAHA   Sınırsız toleransla, uğruna tüm kurallar yok sayılanlara hediye edilen bir maç daha oynandı!   Arsızlar korunmaya, kollanmaya, kayrılmaya devam ediyor;  Yavuz hırsız ev sahibini bastırmak için VAR’ını yoğunu ortaya koyuyor!   Rakip tanımadan devam eden bu rezaleti bitirmek için Türkiye Futbol Federasyonu’nu ve tüm sorumluları, talimatlı hakemlerine engel olmaya çağırıyoruz.
Resmi Gazete'de yayımlanan bir düzenlemeyle, yabancı uyruklu hastaların ayakta tedavileri için sağlık hizmeti, ilaç, tıbbi cihaz, ortez-protez ve diğer malzemelerin giderleri Sağlık Bakanlığı tarafından karşılanacak.
Referandumsuz Anayasa değişikliği için 401 MV desteği gerekiyor. YCHP de teröristbaşı açılımını desteklediğine göre Anayasa değişikliği 500+ Mv ile bile kabul edilebilir. Mecliste bizim temsilcimiz yok, seyirciyiz..
Sertab Erener’in, Eurovision parcasi dahil bircok parcasinin muzigi calintiymis sanirim :(
Gazeteci Barış Pehlivan gözaltına alındı.
Kılıçdaroğlu, partinin bir önceki kurultayda şaibe ile el değiştirdiğini düşünüyorsa, önümüzde cumhurbaşkanlığı önseçimi var, delege aynı delege, üye aynı üye, aday olsun, İmamoğlu’na karşı yarışsın, CHP’yi şaibeden kurtarsın.
İstanbul Şişli'de belediye ekibi araçların üzerine kürekle tuz attı
Bu bilgileri Sağlık Bakanlığı sitesinden aldım. Aşıların içerisinde alüminyum ve civa olduğunu kabul ediyorlar.   Bir aile sağlıklı doğan çocuğuna alüminyum, civa, jelatin ve içerisinde ne olduğu belirsiz sıvıların verilmesini istememe hakkına sahip.
Şunu kocana yapsaydın zaten dul kalmazdın. Kadınların yanındaki erkeğe buzdolabı gibi olup etrafına mavi boncuk dağıtması da bir başla garip huyları
Gagavuz Türkü genç bir hanımın kuruyemişlerle yaptığı bozkurt portresi.
Bir sosyal medya kullanıcısı, kıyafetlerin de hafızasının olduğunu iddia etti.
Kamuoyuna Duyuru
bu ablamız aldatıldı üstüne de bosandılar zaten. bakısların hicbir anlam ifade etmedigini, erkeklerin isterse her seye böyle bakabilecegini unutmayalım kızlar
Samanyolu spikeri Kemal Gülen   Camide içki içen gezi eylemcileri diye, Sırpların Bosna’da bir camide yaptıklarını gösterdik.   O zaman emir öyleydi,,!
The Diyanet Center of America revives the Ottoman kulliye tradition in the US. Read my piece on
Yayıncı Kai Cenat ve arkadaşlarının zorbalığına dayanamayan 70.000 dolarlık robot, bulunduğu odadan kaçmaya çalıştı ve daha sonra bayıldı.
Almanya Odenwald’da gökyüzünde hareket halinde görülen ışık.
Bugün oğlumun ayağına çivi batmış, hastaneye götürsek beyaz önlüklüler 5 doza kadar tetanoz aşısı yapacaktı. Evlat katili olmak istemediğim için çocuklarıma hiçbir aşıyı yaptırmıyorum.
Güney Kore’de meydana gelen uçak kazasında, pilotların gövde üzerine yüksek hızla iniş yaptığı ve 2.800 m uzunluğunda pistte duramadıkları ortaya çıkmıştı.  Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın bu konuda geçmişte yaptığı yorum gündem oldu.
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock’un, Şansölye Scholz’un Ukrayna’ya yeni yardım paketini engellemesinin ardından hükümet binasını terk ettiği ve Scholz ile fotoğraf çektirmeyi reddettiği iddia edildi.
Güney Kore'de halk, sıkıyönetim kararını protesto etmek için sokakta.
Hayao Miyazaki: “Hayat, güzelliği fark edebilen gözler için daima bir sanat eseridir.”
Canan Karatay: Pandemide yaşananlar mizansendi, ölenler de ilaçlar ve aşı yüzünden öldü
İsrail, Suriye’de hala ilerleyerek toprak kazanıyor. Benim düşmanım İran diyor.
Kadıköy'de intihar için çatıya çıkan bir vatandaşa, kalabalık "atla" diye bağırınca, üzerlerine işedi.
ABD’de bir anne çocukları birlikte, gökyüzünde tanımlayamadıkları gizemli bir objeyi kayıt ederek sosyal medyada paylaştı.  Objenin ne olduğu bilinmiyor
Yüzbinlerce çocuğumuzun ziyaret ettiği, dünyanın önemli bilim merkezlerinden biri olan Bilim Üsküdar 1 yıl olmadan kapandı.  Çünkü burayı işletebilecek bilgi ve tecrübeleri yok, yeterli insan kaynakları yok ve en önemlisi devam ettirme niyetleri yok.  Adına kapandı demiyorlar ama içerde ne eğitmen var ne de atölye…  Eskiden ara tatilde çocukların bir numaralı adresi olan merkez, artık yok hükmünde, kapı duvar!  Bir ağaç dikmeden çevreci, tek kitap okumadan entelektüel, tek bilim merkezi yapmadan bilim sever “olmanıza” alıştı bu millet ama olanı da kapatmak başka bir seviye!
Irak'ta kız çocuklarının 9 yaşında evlendirilmesine “izin veren” yasa meclisten geçti.  Mustafa Kemal Atatürk’ün ilelebet, minnetle ve saygıyla askerleriyiz
Batman'da terör örgütü PKK sempatizanları TOMA'lara saldırmaya devam ediyor.
ALGI BÖYLE YAPILIR!  BAY İCARDİ EVİNDEN 2 RESİM PAYLAŞIYOR ! BİRİNDE SAĞ DİĞERĞNDE SOL GÖZ MORARMIŞ (DAHA DOĞRUSU BOYANMIŞ)   DİKKAT İLE BAKINIZ RESİMLERE!
Bitlis'te 12 yaşındaki bu çocuk, kuduz köpekler tarafından isirildigi için acı çekerek can vermesin diye ötenazi yapılarak yaşamına son verildi. Herkesin gönlü razı, keyifleri yerinde idi.
Galata Köprüsünün üzerinde İsrail'e karşı protesto yapılıyor, köprünün altından İsrail'e ticaret gemisi gidiyor. Üstü Minare altı kerhane dedikleri böyle bir şey herhalde
Yazıklar olsun, çok üzücü… Ülkenin itibarı bu kadar mı, değersizleştirilir?
20 yıldır yalanlar söyleyenlere, 3.yol diye iş çevirenlere, sözde milliyetçi çıkarcılara, insanların ölümüne göz yumanlara, depremzedeye çadır satanlara, halk açken cep dolduranlara inat mutlu yarınlar için biz kazanacağız...
Ankara'da özel halk otobüsü sahipleri  ücretsiz, indirimli ve abonman kart yolcularını otobüslere almayacağını duyurdu.  Günlük 100 lira KYK ile abonman ücretlerine yetişemiyorken Ankara Büyükşehir Belediyesi tarafından özelleştirilen otobüsler haklarımızı gasp ediyor. Yeniden krizin faturası biz öğrencilere kesilmek isteniyor.   ÖHO'lar kamulaştırılsın! Ücretsiz ulaşım hakkımız, alacağız!
İngiltere'de yaşayan Türk:  "Herkes Avrupa'ya gelmek için can atıyor ama Avrupa bitmiş.  Şuna baksana, küçücük çocukları sabahın köründe kaldırmış, inşaata götürüyorlar. Gelmeyin kardeşim, Avrupa bitmiş."
Mankurtlara İthaf Olunur…  1. Fotoğraf; terör örgütü IŞİD komutanı Colani  2. Fotoğraf, terör örgütü El Nusra lideri Colani 3. Fotoğraf terör örgütü HTŞ lideri Colani  4. Suriye lideri Ahmed Hüseyin eş-Şara ( yersen )  Küresel güç evrimi böyle oluyor.
Bugün Merih Demiral’in ırkçı bozkurt işaretine sahip çıkanlar, daha dün halkların kardeşliği için zafer işareti yapan Deniz Naki’yi futboldan men etmişti.   Bu düzen işte böyle faşiste sahip çıkıp, ötekini terörist ilan eder!
Kadir İpek isimli bir şempanze, Cumhurbaşkanı’na küfür etti.
Norveç donanması 2017'de daha fazla kadını askere alıyor ve bu başarılarını kendi dergilerinde kutluyor.  1 yıl sonra, 5 denizciden 4'ünün kadın olduğu gemi, 250 metrelik petrol tankerine çarpıp batıyor. Gemide ya da hava şartlarında hiçbir sorun yokmuş. Gemideki tek erkek denizci ise hatalar yapıldığı sırada uyuyormuş...  Bunun olası bir nedeni hem kadınların bu alanlara daha az ilgi duyması hem de erkeklerin uzamsal zekasının daha gelişmiş olması. Bazı mesleklerde eşitlik sağlamak için bu kadar uğraşmak saçma.
Nası bi baba kız ilişkisi bu amk
Soru: Yolsuzluk bulduk diye Gazze’ye 50 milyon $’lık kondom gönderildiğini söylediniz. Doğru olmadığı ortaya çıktı.  Elon Musk: Öncelikle bazı söylediklerim doğru olmayabilir. Düzeltilmesi gerekir.
Seyda Perinçek'in Japonya'daki konseri iptal edilmiş. Ve bunu yapanlar sosyal medyada organize olan Kürt karşıtı Türkçü gruplar.  Kürtler'e yönelik saldırılara karşı özellikle Kürt aktivizminin geliştirilmesine değindiğimde malesef Kürtler kendi aralarında didişmekle meşguldü.
Resim Eyüp Sultan camisi'ne aittir. Bu resimde gördüklerinizi ve fikirlerinizi rica ediyorum. Tam bir put resmi. Buna karşı namaz kılmak açıkça şirk olur. Bunu şimdiye kadar kimse görmemiş mi, yoksa görmezden mi gelmişler?
Endonezya'da Cumhurbaşkanı Erdoğan için yapılan tarihin en büyük hoşgeldin karşılamalarından biri ülke basınında büyük yankı uyandırdı:  "Endonezya'nın ası lideri sanki Erdoğan'dı."
Karım protez tırnak yaptırmaya gitti, o gelene kadar ben de yemek hazırladım. Şimdi de birlikte Galatasaray Tottenham maçını izliyoruz.
Aracında uyuyan taksici cama vuran bir kişi tarafından uyandırıldı ve sonrasında olanlar…
Uzmanlara göre İstanbul'da araç sayısının fazla olması, hava sıcaklığını yükselterek kar yağışını engelliyor. (AA)
Dünyayı o yönetiyor artık. Yapay zekâyla şeytanı çağırıyoruz diyen. Boynunda. Kolyesinde. Omega sembolu içinde tek göz taşıyan. Herşeyin sonunu getirmek isteyen. Starlinkleriyle uzayı işgal eden. Biz istediğimiz ülkede darbe yapabiliriz deyip. Lityum zengini Bolivya'da darbe yaptıran. İki yıl içinde milyonlarca insana neuralink takacağını söyleyip duran. ABD Savunma Bakanlığıyla milyarlarca dolarlık.. Geniş bir casus uydu ağı kuran. ABD Hükümet Verimliliği bakanı. Yeraltının işgali için. Sıra manyetik kutupların yer değiştirmesinde diyen. Ve X'e Yeni Dünya Misyonunu yükleyecek olan. Bir Tekno King. Kim bu adam sahi? Marslı mı?
Hükümet, Galatasaray’a arazi peşkeş çekiyor. Daha sonra Galatasaray o paralarla Osimhen ve o ayarda yıldız futbolcu alıyor, çok iyi bir kadro kuruyor ve şampiyon oluyor. Saha içinde iyi kadro kuruyor diye hak edilmiş şampiyonluk mu oluyor?
Biz sevgiyle ürettik, siz "yaşama" saygıyla koruyun!  Minik dostlarımız için mahallelerimize kulübe, mama ve su kapları yerleştirmeye devam ediyoruz. Onlar soğuk havalarda üşümesinler, kendilerini güvende hissetsinler diye yuvalarını özenle hazırladık.
”Bebeklere aşı yapılmaz! Aşı yapılmayan bebekler hasta olmaz.”
Yahu zaten açılabilir, bu kendi açtıkları bir davanın yetersiz ve soyut olması gerekçesiyle  reddedilmesi üzerine kendi dosyaları için Anayasa Mahkemesine bireysel başvuruları…  Neden böyle bir bilgi yayıyorsunuz.  Ceza davası açılamıyor, savcılıklara şikayet edilemiyor algısı yaratıyorsunuz.  Tunahan’ın ceza davası devam ediyor. İlgili belediye görevlileri görevini kötüye kullandıkları suçu nedeniyle.  Vatandaş bu beyanınız nedeniyle şikayet etmekten vazgeçer, zaten şikayet edilemiyor dese kime yararayacak bu yanıltıcı yanlış bilgilendirme.  Her yerde dilekçe örneği yayınlıyoruz, vatandaş hakkını arasın, savcılıklar soruşturma başlatıyor diye.  Yapmayın Allah aşkına yapmayın…
Ripple ile ilgili guzel haberlerin gelebilecegi tarihler:  24 Aralik 2024  4 Ocak 2025  10 Ocak 2025  13 Ocak 2025  Zzz
İstanbul Boğazı’nda yunus balıkları görüntülendi. (Johannes Moths)
Arkadaşlarım maç izlemeye çağırdı, ben de karımla birlikte yemek yapıp baş başa Galatasaray maçını izlemeyi tercih ettim
Yeni rektörün ilk icraatı: Atanır atanmaz Atatürk portresini küçülttü
UEFA maçlarının resmi yayıncısı olan Devlet Televizyonunda Türkiye’de yasaklı olan bahis reklamı yayınlandı.
“Kapuska” Türk yemeği değil, Türkiye’den de değil, kapuska Rus yemeği. Adı bile Rusça (капуста) “lahana” demek. Türkiye’de yenen her yemeğe Türkiye’den diyemezsiniz.
Mourinho: "Galatasaray şu anki 8 puanından çok daha geride.  Çünkü her düzeyde kendini gösteren bir siyasi gücün ifadesi." (Corriere dello Sport)
Kamuoyuna;  Filistin İçin Bin Genç Hareketi, 7 Ekim Aksa Tufanıyla başlayan Filistin Direnişi’nin yeni safhasına Türkiye’den söz söylemek, ama söz söylemenin de ötesinde Türkiye’nin İsrail’le ilişkilerini hedef alma yoluyla İsrail’i zayıflatmak amacıyla Gençlik Komiteleri ve Emek Adalet Platformu’nun garantörlüğünde kuruldu.  1 yılı aşkındır yaşanılan tüm siyasi gelişmelerle birlikte son Suriye sürecinde farklı değerlendirmeler nedeniyle ortak bir tavır alınamamasından ötürü hareketi bir araya getiren tüm koşullar ortadan kalkmıştır.  1 yıl sonunda, İsrail’in işgalciliğini ülkemiz topraklarında gündem eden hareketimiz, arkasında önemli kazanımlar, mücadele deneyimleri bırakarak sonlanıyor.  Filistin direnişinin hareketleri, örgütleri, kampanyaları biter, ama Filistin direnişi bitmeyecektir.  Bundan sonra Filistin İçin Bin Genç hareketi adını kullanan herhangi bir mecraya itibar edilmemelidir, meşru değildir. Filistin İçin Bin Genç, başladığı günden bugüne kadar ki mücadelesiyle hatırlanmaya devam edecektir.  Yaşasın Nehirden Denize Özgür Filistin  Kahrolsun Siyonizm ve İşbirlikçileri
Son Dakika:
Milli Eğitim Bakanlığı, Din Eğitimi Bakanlığına çevrildi!    Şu rezilliğe bakın!   20 bin öğretmen ataması yapıldı! En çok atama  branşlarından biri de, 1597 kişiyle din kültürü olmuş!  Bu alanda okullar, öğretmenler ve ders sayısı sürekli artıyor, ama toplumsal  ahlak dibe vurdu!   Yani bu artış,  siyasal islamcıları ahlaklı yurttaş yapmaya yetmiyor! Çünkü din eğitimi,  iyi bir ahlak öğretisinin üzerine inşaa edilmeyince,  din o zaman  ritüelin ötesine geçemiyor!   Yani ahlak olmayınca,   iyi yurttaş olmak için din de kar etmiyor!   Pozitif bilim okumadan  bu toplum nasıl gelişecek? Köle düzeni yaratılıyor!   Türkiye Yüzyılı, üfürükçülerle mi gerçekleşecek? Allah'ı ve dini insan bu kadar mı yanlış anlar?   Laik ve bilimsel eğitimi uygulayacağız!
Daron Acemoğlu'nun içerleyici demokratik kurumları, ifade özgürlüğü sayesinde kalkındı dediği Güney Kore DeepSeek'e erişimi engellemiş.
GÖZÜN AYDIN İSTANBUL…  EKREM YENİ STİL METROYU İSTANBULA GETİRDİ…  METRO TÜNELLERİNDE  SUYA BOTUNUZU KOYUYORSUNUZ. SU ÜZERİNDE KAYIYORSUNUZ… DİLEDİĞİN DURAKTA İNİYORSUN…  SÜPERSİN EKREM….
Mehmet Ali Erbil: "Hayatımda hiç kumar oynamadım."
10 yaşındaki Defne, Çokoprens’ten ilham alarak “Çokoprenses” adlı pembe çikolatalı ve kalp şeklinde bir bisküvi tasarladı.   Ülker yetkililerinin dikkatini çekti ve üretim için onay aldı.
Esed güçlerinden kurtarılan Halep'te muhalifler, alışverişlerini Türk Lirası ile yapıyor.
Milyonluk sahte fatura vurgunuyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi oldu. (Sözcü - Veli Toprak)
Suriyeden gelen görüntüler korkunç! Bu katliamlara dair; katliamları destekleyen paylaşımlar yapan hesapların amacı; ülkemizdede bir mezhep gerginliği yaratmaktır. Bu görüntüler karşısında; tüm ülke olarak net bir duruş sergilemeliyiz! Hiçbir katliama geçit vermemeliyiz.
Evrende her şey titreşimdir / N. Tesla  Sesi dinleyin ve burnunuzun açıldığını fark edeceksiniz.
Deniz Kuvvetleri bandosunun söyleyeceği marşlar Cumhurbaşkanının onayına sunuluyor ve Marşın adı "Yavuz geliyor" olunca saray Yavuz Sultan Selim sanıp onay veriyor. Sonrasında bir güzel oluyor ki içinizin yağları erir.
Halep yüzlerce yıl önce atalarımın şehriydi. Malatya Arguvan’a yerleşen ailemiz Halep Beydili Türkmenlerindendi. Bugün Alevileri katlediyorlar. Şehir cihatçıların pençesinde. Nesiminin türbesi dahi yok edildi. Bu plan uzun süredir yürürlükte. Ne yazık ki orada akan kandan mutlu olanlar var. Sivas’tan Halep’e akan kan aynıdır. Akıtanlar da aynı.
Hindistan’da 5 yıldır kolunu indirmeyen din adamı, ‘ilginç’ bir el hareketi yapıyor:
HAKKARİDA 12 YAŞINDAKİ ÇOCUĞA SALDIRIP KATLEDEN BİR KURTTU.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın yurt dışı ziyaretleri nedeniyle Cumhurbaşkanlığına, Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz’ın vekalet etmesine dair tezkere Resmi Gazete’de yayımlandı.
Onlyfans, Çin'de toplum ahlakını bozduğu gerekçesi ile yasaklandı.
Galatasaraylıyım fakat Galatasaray sürekli şike yapıyor çok utanıyoruz
Murat Bardakçı:   "Atatürk’ün Samsun yolculuğu Osmanlı Devleti'nin hazırladığı çok ciddi bir operasyondur."
Taksiciler odası başkanı, martı tag sürücüsünü kaçırıp darp eden taksicilere maddi ve manevi olarak sahip çıkacağını ilan edip "Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir" dedi.
şu matematiğe uymayanla aramı açarım...
Bazı şerefsizler geçen sene yaptıkları gibi bugün de; kendileri gibi basit ve ucuz bu montaj resmi paylaşıyorlar. Montajlarıda kendileri gibi pespaye ve aşağılık. Zira sayfamı ahlaksızlığa yapıştırırken bıraktıkları çizgiler bariz belli olmuş. ( beyazla işaretlendi ) . Çoluk çocuk işi yapmışlar.  Ayrıca bunu paylaşan ve altına yorumlara doluşup hakaret eden soysuz, gerizekalı ahlaksızlar, ulan böyle montajla iftira atmaya çalıştığınız bu ahlaksızlık sizin hayat tarzınız zaten.  Bunun gibi attığınız tüm ahlaksız alçak iftiralarınız vız gelir. Sanıyorsunuz ki yılıp davamdan vazgeçeceğim. Anladığınız dilden İslam düşmanlığınızı ve yalan tarihinizi o kösele suratınıza vurmaya devam edeceğim. Çünkü hadsize had bildirmek fakire don giydirmek gibidir.  Sizler ve hakkımda ettiğiniz tüm hakaretler ve iftiraların ederi bu dava yolunda benim için ancak “bağırsak gürültüsü” kadardır.
Rusya'da Kur'an-ı Kerim yakan kişiye 'devlete ihanet' suçundan 14 yıl hapis cezası verildi.
Denetim raporuyla ilgili özet.  Bu olayın en kritik yanı,
Terör sempatizanı şu arkadaki resimlere bakınbu karıyı muhalif diye dinleyenlerin beyin damarlarını silkeyim
Yenidoğan Çetesi davası sanıklarından doktor İlker Gönen, cezaevinde bileğini keserek intihar etmiş.  Aklı başında herkes aynı şeyi düşündü değil mi; "Ötmeye karar vermişti demek ki!"
Kamuoyuna Duyuru  Türkiye Futbol Federasyonu Yönetim Kurulu’nun bugün gerçekleştirdiği yönetim kurulu toplantısında, Trendyol Süper Lig’in 23. haftasında 9 Şubat 2025 tarihinde Galatasaray A.Ş. - Adana Demirspor A.Ş. arasında oynanan maçın 11. dakikasında yaşanan pozisyonla ilgili ham VAR kayıtlarının futbol kamuoyu ile paylaşılmasına karar verilmiştir.  MHK'nin değerlendirmesine göre VAR müdahalesi gerekmesine rağmen hakemin incelemeye davet edilmediği benzer pozisyonların yaşanması halinde, şeffaflık ilkesi gereği ilerleyen haftalarda da futbol kamuoyu bilgilendirilmeye devam edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.  Türkiye Futbol Federasyonu
6 maçta 2 gol yiyen Athletic Bilbao'ya tek maçta 3 gol atan Beşiktaş'ı tebrik ederim.
Herkese iyi geceler bugün KARADENİZ’E KOYDUK
İkiside Zabıta.  Biri çağ atlayan yeni Türkiye'nin, diğeri öküze tapan Hindistan'ın
Manchester United galibiyeti şerefine bu tweet'i beğenen 5 kişiye Mauro Icardi, 5 kişiye de Wilfried Zaha forması hediye. Beğenip takip etmeniz yeterlidir.
Ankara'da 33 kişi sahte içki nedeniyle hayatını kaybetti: Vali Şahin 'alkol kullanmayın' çağrısı yaptı..
Cihatçılar dışarda herkesten dayak yiyip, eve dönünce ev halkına psikopatlık yapan tipler gibi. Ülkeleri işgal ediliyor, onların güçleri ancak içerideki gariban Alevilere yetiyor.   Alevilerin hepsini katledebilirsiniz, ama bu sizin kendi lağımınızda boğulmanızı engellemeyecek.
Angela Merkel'in 'Özgürlük' isimli yeni çıkan anı kitabında Türk kahvesi tarifi:    "Bir kaşık öğütülmüş kahve, üzerine sıcak su dök. Türk kahvesi dediğimiz şey hazır."  Ne düşünüyorsunuz?
Gökyüzündeki İzlerin Asıl Sebebi Zehirlerken Aynı Zamanda Uyutma Operasyonu.
1975 yılında Sezen Aksu rüyasında Kanada dönüşü uçağının düştüğünü görür. Bunun üzerine biletini iptal eder. Uçak başka bir uçakla çarpışarak havacılık tarihinin en çok ölümünün yaşandığı kaza gerçekleşir.
Dubai’li bir milyarderin üçüncü eşi, eş olmanın kurallarını anlatıyor.
Aldığım bilgilere göre, sahibinden domain süresi dolmuş ve yenilemeyi unutmuşlar, başka biri domaini kendi adına yenilemiş. Sahibinden'e domaini verme şartı olarak "şu sarı ceketli adamın siteyi her açışımızda karşımıza çıkmasını engelleyin" olmuş. Sıkı pazarlıklar dönüyor.
ABD hükümeti vatandaşlarına “seferberlik emri” göndermeye başladı!  Evlere gönderilen “Seçmeli Hizmet Sistemi” başlıklı mektupta,ismi yazılı kişinin göreve hazırlanması için talimat yer alıyor  Ordu’ya katılmayı reddeden 250 bin dolar ve 5 yıl hapis cezası verilecek
Schumann Rezonans Patladı.  Uyku Yok, Bağışıklık düşecek, Çınlama ve migren çabası..
'Görevimiz tehlike': Küçük bir robot, 'Fazla mesai yapmayın' diyerek örgütlediği diğer robotları kaçırarak iş bıraktırdı
Trabzon'da bir firma 269.000 ₺'ye istediğiniz yere kurulabilen ahşap evler satışa çıkardı.
Dünyanın en büyük kahve şirketlerinden biri olan Starbucks, kahvelerinde tatlandırıcı olarak FİL DIŞKISI kullandığı iddialarını kabul etti...
Amerikan Fox News kanalının Reptilian sunucusu, canlı yayında anlık değişime uğruyor.
Yaptığın terbiyesizliği inkar ettiğin ve özür dilemediğin sürece kaybeden sen olacaksın amigo.
Ne yazık ki bu bir film değil, gerçek hayat.    En korkunç uçak ve helikopter kazalarına tanık olun
Ruslar, Türkler ve Japonlar ile oyun olmaz, bu 3 millet savaşta gereğini yaparlar.                             Dostoyevski/Kumarbaz’dan
Saksıya dadanan muhabbet kuşunun süslenme şekli.
Şu ADAM'dan 5-6 il için birer tane klonlayıp kendisini de Türkiye Cumhuriyeti Başsavcısı yapsak, mübalağasız 1 ayı bulmaz ülkeye iç barış ve huzur gelir.
CHP Lideri Özgür Özel'den Müslümanları kızdıran açıklama:  “Bu ülkede yılbaşı gecesi aldığı bir bileti kumar görmeyen, bir iki kadeh içkiyi günah saymayan,  bu ritüeli yaşayan bir Anadolu Müslümanlığı var.”
Ümit Özdağ'ın gözaltına alınması üzerine
“Eğer kanser olsaydım, kanseri yenmek için önce 10 gün boyunca karbonhidrat tüketmez, ardından da su orucu yapardım.”
Temu alışverişi nasıl yapılır 2024 güncel bilgiler! Sorduğunuz tüm soruları yanıtladım.
Murat Bardakçı:   "Samsun yolculuğu Osmanlı Devleti'nin hazırladığı çok ciddi bir operasyondur."
İstanbul’u buz kesti!
Uğurcan için hazırlanan bir içerikten seyrettiğim kadar tanırım ben de kendisini. Bir fırından ekmek alırken esnaf amcamız para almıyor. Uğurcan kameramana dönüp “bunlar böyle işte para almazlar benden” diyor. Babası yaşındaki adama bu diye hitap etmesinden adam para almayınca hiç itiraz etmeden tamam demesinden kaç paralık adam! olduğu bellidir.
CHP’li İBB yönetimi parasızlıktan dolayı Kozyatağı durağına Pegasus şirketinin ismini verdi
Merkez Bankası'nın yıl sonu enflasyon beklentisi yüzde 27,05'ten yüzde 28,30'a yükseldi.
BU BİR SUÇ DUYURUSUDUR !  Tanju Özcan, Suriyelilere hukuksuz uygulamalarını itiraf etti:  “Suriyelilerin iş yeri ruhsatlarını hukuksuzca iptal ettim. Yargıya gitseler kazanabilirlerdi. Bolu’dan gitmediklerini görünce, sularına 10 kat zam yaptım. Bu da hukuksuzdu.”
Sen ayran getir abi bu devleti rakı içenler değil ayran içenler kurdu
Çok merak ediyorum. Örneğin bir Katolik veya Ortodox astronot, mum yakmak istese ne olur?
Derdimi anlatacağım ama havada asılı kalacak yine.  Yine de deneyeyim.  Birincisi ve kesinkes inandığım şey şu. Erdoğan’ın olduğu ortamda Türkiye'yi İsrail'e ticareti devam ettirmekle suçlayan gençleri tutuklamak, hukuka aykırıdır. Hatta hukuka ihanettir.  İkincisi ve kesinkes inandığım diğer şey ise şu. Bu gençlerin hepsi Türkiye'nin İsrail'e ticaret tahtasının iki yönlü olarak da kapalı olduğunu biliyorlar. Bu kapalılığa rağmen İsrail'e mal satmak isteyen vicdansız iblislerin ticaret çarkını hangi ülkelerle kurduğunu da muhtemelen benim kadar biliyorlardır. Buna rağmen, tam da Halep fethi esnasında Jackson Hinkle gibi kansız İrancılar eliyle dünyaya servis etmek için organize edilen bir protestoya imza atıyorlar. İşte burası düşündürücüdür.  Bu gençlerin en azından yüzde doksanının, hatta belki de hepsinin, bu protestoyu samimiyetle ve Gazze için yaptıklarından hiç şüphem yok. Ancak protestonun zamanlaması ve dünyaya servis edilme biçimi bana "çok ince bir hesap" gibi geliyor. Kaldı ki samimi olmasalar bile (sağa sola çekmeyin lütfen) bu gençlerin tutuklanmasına karşıyım. Benim tutuklanmasını talep ettiklerim başka.   Benim karşı olduğum başka bir şey de emperyalist İran'ın ve gerzek Esed rejiminin Türkiye'de "bizim samimi çocuklar" üzerinden dahi rahatça operasyon çekebilmesi. Türkiye'nin bu yöndeki mekanizması çok zayıf. Herifin biri, kucağında oturduğu Almanya'dan Türkiye'deki İsrail karşıtı bloku parçalıyor ve Türkiye bunun karşısında hiçbir şey yapmıyor. Siyasi parti adı altında bir ajanlık organizasyonu açıktan İran emperyalizmine hizmet ediyor ve Türkiye buna kayıtsız. Bunu aklım almıyor.  Devletin yetkililerine çağrım, bu gençlerin tutukluluk hallerinin derhal sonlandırılması ve bu berbat organizasyon aklının da hallaç pamuğuna çevrilmesidir.  Gazze'ye, Halep'e, Hama'ya bin selam. Allah, zalimlerin karşısında duran her mücahidin yardımcısı olsun. Bunu böylece söyleyemeyen herhangi birinin, yani Hamas mücahitleri ile Suriyeli aslanları "ayrı" gören hiç kimsenin irabta mahalli yoktur.   Şimdi buyurun. Dilediğiniz gibi linç edin beni. Ha bu arada, İrancı, Esedçi, Amerikancı, Rusçu falansanız boşuna İslamcı taklidi yapmayın. Linçleyecekseniz adam gibi linçleyin.
adamlar bu golle şampiyonluk yaşamış siz mertensin balıklama atlamasına şaşırıyorsunuz
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, faciadan paçayı sıyırma telaşına düştü!  Tanju Özcan, Kartalkaya'daki otel yangını sonrası alelacele  “Otelin yangın merdiveninin olup olmadığını bilmiyorum. Burası bakanlık ruhsatlı. Ruhsatını bizden almadığı için bilmiyoruz.” diye açıklama yaptı.  Hâlbuki, bu tür işletmelerin asansör, yangın merdiveni, doğalgaz tesisatı gibi uygunluk belgelerini  belediye verir ve belediye denetler!
Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'nin paylaşımına bir Topluluk Notu ekleyerek Fenerbahçe aleyhinde iddialarda bulunanlar bilmelidir ki aşağıda açıklanacağı üzere Fenerbahçe hakkında verilen CAS ve İsviçre Federal Mahkemesi kararlarının tüm yasal dayanakları çökmüş vaziyettedir. Bu iddiaların temcit pilavı gibi sürekli ısıtılarak kamuoyu ile paylaşılması ancak Fenerbahçe düşmanlığı ile açıklanabilir. Bunu gerçekleştiren şahıslar hakkında 6222 s. Kanun ve sair mevzuat hükümleri çerçevesinde yaptırım uygulanabilecektir.  Önemle belirtilmelidir ki;  - Bahsi geçen 2013 tarihli CAS kararı ve 2024 tarihli İsviçre Federal Mahkemesi kararı yalnızca 3 delil üzerine oturtulmuştur. Bunlar emniyetin hazırladığı fezleke, TFF Etik Kurulu raporu ve bu doğrultuda verilen PFDK kararı ve İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesinin vermiş olduğu karardır.  - Bu delillerden emniyetin hazırladığı fezleke, daha sonra kopyala - yapıştır metodu ile iddianameye dönüştürülmüş ve bu iddianame ile İstanbul 16. Ağır Ceza Mahkemesindeki dava açılmıştır. Fezlekede gerçeğe aykırı iddiaların bulunduğu ve daha sonra bu fezlekenin usule aykırı şekilde iddianameye dönüştürüldüğü sabittir. Bu hususta bkz:
Yanlış görmüyorsam, Erce Kardeşler'in kolunda kaptanlık pazubandı var, hakem Erce'yi görür görmez kart gösterip Galatasaray maçında cezalı duruma düşürüyor. Her maç, pazubandı göstererek hakemin yanına gelen Muslera'ya aynı tarife uygulanmıyor nedense.
Burnunu her yaptıran da aynı palavrayı söylüyor
Elon Musk:
Meta'nın geliştirdiği yeni yapay zekanın %80 doğrulukla beyni okuyabildiği açıklandı.
iPhone 16 almak için Japonya’ya giderseniz yapacağınız harcamalar:  • Gidiş/Dönüş bilet: 18.000 TL • ⁠4 gece konaklama: 2760 TL • ⁠iPhone: 27.600 TL • ⁠Yemek: 3300 TL • ⁠Play Station 5: 13.000 TL • ⁠Diğer: 3000 TL  TOPLAM: 67.660 TL
Satanist sergi Feshane’de oldu, ayin Karaköy’de sinagogda, kızın birini surlarda kurban ettiler. Bütün olaylar Suriçi’nde gerçekleşiyor ve bu tesadüf değil. Kadıköy’de Beylikdüzü’nde değil. Bunların yuvası Suriçi’ndeki İstanbul’un yeraltı tünellerinde. Efsane gibi gelebilir ama
Katrandan olmaz şeker...
Havalar soğuk olsa da Kalplerimiz sıcak...
"BELEDİYELERİN KREŞ AÇMASI ENGELLENİYOR" YALANI  - Özgür Özel ya okuduğunu anlamamış ya da yanlış bilgilendirilmiş açıkcası Özgür Özel'in şuanki durumuna acıyorum. - Gönderdiğimiz yazı kreşle alakalı değil. Belediyelerin kreş açmasına yönelik bir engel ya da yasak yok. - Kreşler zaten bizim bakanlığımızın yetki alanında değil. - Bahsettikleri yazı anaokulu ve anasınıfları ile alakalı. - CHP’nin Anayasa Mahkemesine yaptığı başvuruda: "Belediyeler anaokulu açamazlar, açmamalı" denilmiş. - 2007'den beri hiçbir belediyeye anaokulu veya anasınıfı açması için ruhsat vermedik. - Açılanlar varsa kanuna aykırı biçimde açılmışlardır.
Aydın ilimizde bir özel hastanede “ölmüş bir vatandaşın taburcu edildiği”ne dair haberler üzerine, Aydın İl Sağlık Müdürlüğü’müz tarafından yapılan olağan dışı denetim süreciyle ilgili vatandaşlarımızı bilgilendirme gereği hasıl olmuştur:
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin aldığı yeni karara göre kadın yolcular saat 22:00 den sonra toplu taşıma araçlarında durak harici de olsa istedikleri yerde inebilecekler. "O saatte sokakta ne işi varmış" dingilliğinden , "kapıya kadar bırakma" nezaketi iyi hissettirdi... Bravo diyoruz. Alkışlıyoruz.
TOPUĞUNDAN ÜÇ DAMA KAN ALMAKTA NE VARMIŞŞŞŞ...  SİZİN ALDIĞINIZ SADECE 3 DAMLA KAN DEĞİL; "AİLENİN VELAYET HAKKI, TIBBİ MÜDAHALEYİ-TEDAVİYİ RET HAKKI..." BİZ BUNU KABUL EDERSEK ÇOCUKLARIMIZ SİZİN KOBAYINIZ OLUR.  BİZ BU TESTLER OLMASA PARA KAZANAMAYIZ..." DEMİYORDA, BENİM ÇOCUĞUMU BENDEN DAHA ÇOK DÜŞÜNDÜĞÜNÜ İDDİA EDİYOR.  BİZDE SİZİN RANTINIZA MEZE OLACAK BİR DAMLA KAN YOK, BİZİM KANIMIZ DA ÇOCUĞUMUZ DA KIYMETLİ...  YAHU SEN YANLIŞ TEŞHİS KOYMADIĞINI, YANLIŞ TEDAVİ ETMEDİĞİNİ İSPATLA... BİR SÜRÜ ZARAR VERDİĞİNİZ ÇOCUK VAR.  TOPUK KANI ALINMAMIŞ ÇOCUKLARDA BU HASTALIK BİZ GÖRMÜYORUZ.   ASIL HASTALIK SİZSİNİZ...
Bugün Türk sosyal medyasında F-22 görüntüleri dolaşıltırılıyor. İnsanlar şaşırıyor, övüyorlar…  30 yıllık, eskimiş teknoloji.  Oysa SR-72 | Blackbird uçağının uzun zamandır aramızda olduğunu ve uçtuğunu bilseler…
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan:   "Yangın merdiveni var mı yok mu bilemiyorum. Ruhsatını biz vermediğimiz için bilgimiz yok. 1997 yılında Turizm Bakanlığı tarafından ruhsatlandırılmış.   Bölge Milli Parklar'a ait. Bizim yetki sınırımızın dışında."
Honda ve Nissan, tek markada birleşmek için görüşmelere başladı.
Türkiye’de şu gol iptal edildi sebebini hala kimse bilmiyor..
Türkiye’nin AİHM kararlarına uymadığı yönündeki eleştiriler tamamen dezenformasyondur.  Ülkemizin AİHM kararlarına uyma oranı yüzde 89, Avrupa ülkelerinin ortalaması ise yüzde 79’dur.
Kayyım terördür.
Bill Gates'in Yapay Ürünleri  Laboratuvarlarda üretilen yapay bitki olan brokoli. Bill Gates'in sağlıklı dediği ürünlerden biri.  İyi Seyirler..
ölüyom amk
Doping testi verecek oyuncuları 4. hakem belirliyormuş diyorlar.  Şimdi anladı mı herkes Galatasaray Fenerbahçe maçının 4. hakemi neden Galatasaray’ın kadrolu hakemi Kadir Sağlam oldu ?
bu niye hiç konuşulmadı amk büyük skandal
Acun Ilıcalı: Biz bir aydır falan rakibimizle ilgili konuşmuyoruz. Rakibimiz de bu konuda özen gösteriyordu, ne zamana kadar? Puan farkı 6 olana kadar.
İzmir’de sarıklı ve sakallı bir vatandaş kıyafetinden dolayı saldırıya uğradı.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "Kimi belediyelerin kreşlerinde çocuklara LGBT propagandası ve eşcinselliği özendirici etkinlikler yapılmakta."
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "İmamoğlu'nun okuduğunu anlama problemi var, Türkçe okuduğunu anlama konusunda özürlü bir arkadaş. İyi bir Türkçe kursu almasını tavsiye ederim"
Umreye giden bir arap kafilesini taşıyan uçağın içi.
Gobisine masaj yapılınca uykuya dalan bir sarman.
Kadir Mısıroğlu: Esed'in Heykellerinin köpek leşi gibi yerlerde sürüklendigini göreceksiniz..  Bilmediği bir öngörüsünü yazın.
Abi bu ne? Jop ile dövülecek ne yapmış olabilir bu insanlar? 28 şubatın bitmediğini görmüş olduk bu sayede
77 IQ’ya sahip Papağan Alex, ölmeden önce sahibine "Benim için üzülme, seni seviyorum." demiştir.
Bati taklitciligi artik midemi bulandiriyor. Vals ne amk? bizi isgal eden lavuklarin kulturunu niye aliyoruz? Koskoca Türk töresinde yapacak kutlama mı kalmadı da her sene her sene vals izliyoruz
Bir Köpek!! Bir İnsana ne yapmış olabilir Ki bacağından asıp Öldürsün? Namusunamı Göz dikti, Malınamı Göz dikti? Ekmeğinle mi oynadı? BU BİR TOPLUMSAL HEZEYAN MI,YA DA İNSANLAR GERÇEKTEN KÖTÜYEMİ EVRİLDİ?
İbrahim Hacıosmanoğlu: Galatasaray kulübüyle hiçbir zaman problemim olmadı.
Gözler Hakemde
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Fenerbahçe’nin Anderson Talisca maliyeti:  22.5 milyon euro maaş (yıllık 15 milyon euro) 2 personel, özel şef 2 personel, özel şöför Mercedes-Benz Vito 2024 model özel araç Brezilya’ya yılda bazı günler gidip gelebilmesi için sınırsız Business Class uçak bileti 400 bin dolar kira desteği Talisca’nın çocuklarına uluslararası özel okulda eğitim desteği
Araplaşmayacağız diye kuduran seküler sürülerin Amerikanlaşmış çocukları Noel ağacının başında nöbet tutuyor.  Hristiyan ağacını süsleyenlere Türk, sökenlere Arap diyorlar. Biz Türküz diye bağıra bağıra Noel ağacı süsleyen akıl hastası gençler üretti Kemalizm. Yıllardır biz milliyetçi değil, Atatürk milliyetçisiyiz dedikleri işte bu. Alın size Atatürk gençliği...
Çin Halk Cumhuriyeti'nde bir polis memurunun şüpheliyi etkisiz hale getirme tekniği dikkat çekti.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Sorunumuz kediler değil. Başıboşluğu savunan insanlar.
KAMUOYUNA DUYURU
Az Alkmaar: “Galatasaray kulübü kar yağışını bahane ederek maçın ertelenmesini talep etti. Fenerbahçe maçına yorgun çıkmamak için zemini tenizlemedikleri için takımımız bu akşam statta antrenman yapamadı. Bu durum UEFA’ya bildirildi.”
Ümit Özdağ’ı gözaltına aldıran savcı Galatasaray kongre üyesi Acun’a bahisten soruşturma açıp bahis reklamı yapan Galatasaray’a soruşturma açılmasına  takipsizlin kararı veren meşhur savcı Akın Gürlek.
Toplatılmayacaklar.. ben orada sadece soğukta bir yerlere sığınmaya çalışmış kimseye zarar vermeyen kendi halinde yatan masum canlılar görüyorum
Hemen başvurunuzu tamamlayınız.
Sayın İmamoğlu, İstanbul çok kötü durumda. Tedbir almamışsınız. Yoğun kar olmamasına rağmen, Çalışma yok ne öneriyorsunuz? İstanbul halkına revamı bu?
Ufo Görüntüsüne Merhaba Diyin..  En yakın ve net Ufo Görüntüsüne bakın. Öyle görünüyor ki yakında ilk temasımız gerçekleşecek.
Recep Tayyip Erdoğan bu ülkenin Cumhurbaşkanı'dır ve siyaset üstüdür. Nesinden rahatsız oluyorsunuz?   Duvardaki resmi bile sizi tedirgin etmeye yetiyor demi..
Donald Trump:  “Tarihin en büyük ticaret rotalarından biri; Hindistan'dan İsrail'e, İtalya'ya ve oradan ABD'ye uzanacak, ortaklarımızı, yollarımızı, demiryollarımızı ve deniz altı kablolarımızı birbirine bağlayacak.”  (Türkiye, projeye dahil edilmedi.)
Kim Min Jae, Ferdi ve Arda, Türkiye'de şampiyon yapılmadıkları halde Avrupa'nın en büyük liglerine transfer yaptılar.  Türkiye'de hakemlerle 102 puan alan takımdan ise Avrupa'ya transfer yapan tek oyuncu yok...  İbretlik bir hikâye...
Biz komplocuyduk değil mi. Peki şimdi ne olacak. Bunun bedelini kim ödeyecek Türkiye Kalp Krizi Vakalarında Avrupa Birincisi Oldu!
Metroda fenalaşarak bilincini kaybeden adamın burnunun altına kuvvetli bir baskı uygulayan kadın, sinir sistemini uyararak adamın bilincinin geri gelmesini sağlıyor.
Evlilik dışı çocuk oranları;
Hiçbir felakete hazırlanmayan, çadırı parayla satan ve her afette halka IBAN dağıtan Kızılay eski başkanını ve bazı bakanları ihbar ettim.
Günümüzde şartlar değişti.   Artık 3 cumaya gitmeyenin değil; gidenin kalbi mühürlenir.  Çünkü hutbede iktidar propogandası yapılır, buna 3 cuma sessiz kalırsan dilsiz şeytan olursun; kalbin mühürlenir. Ya propaganda yapılmayan cami bulacaksın ya da hiç gitmeyeceksin.
UltrAslan’ın kapanması hakkında;
İsrail 50 esirin takas edilmesi karşılığında 1 aylık ateşkesi kabul etti. Hamas'dan cevap bekleniyor
Anne Papağan, yağan yağmurdan korumak için yavrularını kanatlarının altına aldı. İşte o görüntüler..
Çamaşır makineniz artık eskisi gibi güzel yıkamıyor mu? İzleyin o zaman;
aninda moda girip kızla baciko olurduk karının tavıra bak anasını skti sanki aq
Bolu belediyesi  Mülteciler için sürek avında olunca  Böyle oluyor  Bolu Kartalkaya'daki yangın merdiveni olmadığı söylenen otelin denetimini yapan, ruhsatını veren kim varsa tamamı meslekten atılmalı, görevi suistimal nedeniyle cinayete sebep olmak suçundan yargılanmalıdır.
tophane tramvay durağındayız güvenlik köpeği çıkaramadı sonra döndü "şikayetçi olan var mı kabataşta inicek zaten" dedi kabataşa gidiyoruz şuan ahshsjsn
50 milyon dolarlık PİAR çalışması devam ediyor. Aya ilk çıkan Armstrong'un meşhur ezan hikayesi ilk defa uzay istasyonunda namaz kılan Alper'le devam etsin! Nasıl olsa bu sahneye oy verecek milyonlar var. Burada çayın, simidin hesabını yapan milyonlar da göğe bakıp yer yüzüne inecek mehdi Alper'i beklesin.
Bu soğuk kış günlerinde patili dostlarımızı unutmadık.
2025 yılında ebemizin örekesini göreceğiz arkadaşlar, bu gerçek bir UFO kazası, Arizona’da..!
SPK VE DİĞER KİTLE FONLAMA PLATFORMLARI UYUYOR! OLACAK İŞ Mİ BU? @fonbulucu   SİTRETT isminde ürünü olan bir şirket, Temmuz 2022'de 120 milyon ₺ değerleme ile Fonbulucu üzerinden yatırım alıyor.   Aradan 32 ay geçiyor, bu defa 250 milyon ₺'lik bir değerleme ile yatırım arıyor. Rakamlarına bakmadım henüz, ancak durum şu:  Bu yatırım turunda 25 milyon ₺ yatırım ararken, kampanyanın bitmesine 2.5 gün kala aradıkları yatırım miktarını 10 milyon ₺'ye güncelliyorlar. Ortaya koydukları argüman da, "yatırım süreci esnasında işlerimiz iyiydi"!!!!  Kardeşim, madem sadece 40 günde sermayenizin üstüne 15 milyon ₺ koyabildiniz, en başta neden yatırım arama gereği duydunuz? Ayrıca, neden kampanyanın bitmesine 2 gün kala ve henüz sadece 8.6 milyon ₺ söz alabilmişken??  Söylemek istediğim şu, aradıkları parayı vermemiş yatırımcılar, güvenmemişler bu şirkete. Şirket de, en azından söz verilen yatırımı alalım diye aradıkları miktarı %60 oranında düşürmüş! Lan bu açık seçik dolandırıcı vibe'ı değil mi? Bu şirketle ilgili aklınıza hiç doğru, düzgün şeyler gelir mi?  Bu dolandırıcılık benzeri aksiyona yol veren Fonbulucu, halen mi akıllanmadınız? Aylardır ihbarlar yağıyor sizle ilgili, batan ama battığını açıklamayan şirketler, exit eden ancak yatırımcılara bilgi vermeyen girişimciler, hayalet şirketler... Yine mi girelim bu girdaba? Yine her şirketi ayrı ayrı inceleyip, bu internet sektörünü nasıl kirlettiğinizi videolarla mı inceleyelim?  Savcılığa verdiniz, takipsizlik çıktı. Devam mı edelim sizin çamurunuza düşmeye?!  Acilen bu adiliğe dur demelisiniz, bu kampanyayı kapatmalısınız!!! Yeter artık, yazık bu yatırımcılara!  Ayrıca, olur da kampanyayı kapatmazsanız ve 2 gün içerisinde sihirli bir şekilde 1.4 milyon ₺'lik, tek kişiden ya da belki de Sitrett'in sahibinden bir yatırım gelirse bu şirkete, vay size vay size! Daha önce Foneria kampanyası başta olmak üzere en az 4 kampanyada yaptınız bunu, sakın! Sakın!  Diğer kitle fonlama platformlarına da bazı sözler sakladım. Yazıktır, sessiz kalarak artık siz de zarar veriyorsunuz kitle fonlama alanına. Yapın bir açıklama, Twitter'dan yazın, kabul etmiyoruz, bu iş böyle olmaz diyin! Suç ortağı olursunuz, söylemedi demeyin!
İngiltere’de mama satıcısının tezgahından bedava mama yiyen bir kedi..
CPU Transistörleri ve İnsan Saçının boyutlarının karşılaştırması
Yapay zekanın korkutan özelliği...
Beyin kanamasının milyon çeşidi var. Bebek 2 aylık. Havale geçiriyor. Havaleye bağlı da kanama olabilir. Kanamaya bağlı da havale geçirebilir. Tanısı konulmamış bir sendromun parçası olabilir vs.   Hemen olayı K vitamini yapılmadı & aşı yapılmadıya getiriyorsunuz.  Sizi K vitaminine çıkartan eldeki kanıt ne? Ayrıca anne sütü yeterince K vitamini içerir. Çocuk emdi mi ememedi mi? Nedir durum?  K vitamini yapıldığı halde beyin kanaması geçiren bebeklere ne diyeceksiniz!!!  Batsın sizin dünya düzeniniz.
İzmir Buca’da kumpir yedikten sonra zehirlenerek hayatını kaybeden Servet Polat’ın ölümünün ardından inceleme yapılan işletmenin ürünlerinde ‘salmonella virüsü’ tespit edildiği öğrenildi.
Türkiye UEFA Ülke Puanına Kulüplerin katkısı
İstanbul ve çevresinde beklenen karbonmonoksit patlaması başladı. Havada koku var. Açık havada yürüyüş yapmayın, camları kapatmakta fayda var... Baş ağrısı, öksürük, halsizlik yapabilir.
Busenaz Sürmeneli Taylandlı trans boksöre yenilmiş. Taylandlı kendisini kadın hissediyor olabilir ancak ringe kadın olan duyguları değil erkek olan fiziği çıkıyor.  Bu şekli ile söz konusu olan spor değil kadına şiddet. Olimpiyat komitesi spora ihanet eden bir süreci başlattı.  Busenaz kardeşim seni içtenlikle tebrik ediyorum. Sen elinden geleni yaptın.
İtaat etmeyen kadınları dövün (Nisa-34) diyen bir dine inanan kadınlara müslüman kadın denir..
İktidarın CHP'yi kayyumlarla, operasyonlarla, yalan haberlerle sindirmeye çalıştığı bir ortamda, Kılıçdaroğlu'nun da iktidarla birlikte CHP'ye saldırdığını görüyoruz. Demek ki CHP doğru yolda.
Sırbistan'da ilkokula saldırıp 10 kişiyi öldüren 13 yaşındaki çocuğun, anne ve babasına da hapis cezası verildi.
Bu eleman size tanıdık geldi mi? Şule Çet'in katillerini ücretsiz ve gönüllü olarak savunan kişi kendisi
Murat Ülker, Cola Turka’nın neden büyümediğini anlatıyor:  “Coca-Cola’dan sonra 2. pazar payına sahip olduk. Sonrasında Sanayi Bakanı beni çağırdı.   ‘Cebimde bir mektup var. Amerika Büyükelçisi seni şikayet ediyor. Küçük bir ceza vereceğiz sana.’ dedi. 35 trilyon ceza verdiler.”
Herkes aşı olmadığım için beni cahillikle, geri kafalılıkla suçluyordu şimdi onlar merdiveni zor çıkarken bizim kondisyon şuralarda
I congratulate the democratically elected 47th President of the United States of America, Donald Trump, and his Vice President James David Vance.  I hope that the election results will contribute positively to the course of Turkey-US relations and pave the way for the cessation of the ongoing unrest in our region, in particular the wars in Palestine and Ukraine.
Sizi Allah'a şikayet edeceğim diyen Gazze'li o çocuk, zalimleri Allah'a şikayet etmiş
Kürt Mimarisi     /   Türk Mimarisi  (MÖ.12000)                (MS.725)
Kısır başıboş hayvan,
HAAAŞŞŞIIIIIIIIIIRRRRRRTTTTT Japonya,TÜM KOVİD Varyantlarının İnsan Yapımı Olduğuna dair Kanıtları Yayınladı  Tüm Kovid-19 varyantlarının biyolaboratuvarlarda tasarlandığı ve nüfus azaltma planı olarak kasıtlı piyasaya sürüldüğü kanıtlandı
İsrâil Terör Ordusunda Tecavüz ve Cinsel Saldırı Vakaları ARTIYOR. En Son İsrâil Uyruklu Fransız Vatandaşı Kadın Asker Nehasa, Givati ​​Tugayı'ndaki Askerler Tarafından Tecavüze Uğradı. Ardından Philadelphia Bölgesindeki Kışlalardan Birinde Hapsedilerek İkinci Kez ÖDÜLLENDİRİLDİ.
Cemil Barlas: “En altta niye tüm ülkelerin enflasyonu toplanmış? Ortalamasını almak gerekmez mi?”  Sunucu: “O toplam değil, Türkiye’nin enflasyonu.”
Sakal ektiren bir vatandaş, sonuçtan memnun olmayınca gözyaşlarına boğuldu:  “Çok yapay duruyor. Aynı g*te benziyor.  Herkese rezil oldum.”
BİR CHP GELENEĞİ  CHP’li Milli Eğitim Bakanı Hasan Ali Yücel:  “Okullar olmasaydı eğitimi ne güzel idare ederdim”
Gta su karşılaştırması
Dünyada acı ,dünyada masumların can kaybı var ..
Oha bu tweeti favlayınca Galatasaray logosu çıkıyor
Bakan Mehmet Nuri Ersoy sorumluyu açıkladı.  “2021 ve 2024’de otelin denetimleri yapılmış, yangın yeterlilik durumu talep edilmiş, yangın yeterlilik belgesi Bolu Belediyesi İtfaiye’si tarafından vermiştir.”  Hesap ver Tanju Özcan.
UFC dövüşçüsü Shara Magomedov: "Cristiano, iyi bir örnek. İnsanlara hep yardım ediyor. Peki ya Messi? Peki ya o? Gözlemlediğim kadarıyla kötü insanların iyi insanları öldürmesine yardım ediyor. İsrail'e sponsor olduğunu gördüm ve hepimiz bunu gördük."
Yunanistan ilk kez resmi olarak Santori'de "volkanik aktivite" uyarısında bulundu.
Adam 94 yaşında. Bir otomobil fabrikası satın alabilecek parası varken hala 1988 model otomobilini kullanıyor. Fotoğrafta onu benzin istasyonunda kendi yakıtını alırken görüyoruz. Büyük adamsın Clint Eastwood. Her yanımızı görgüsüz kibir abideleri sarmışken senin gibilerini görmek ruhumuza iyi geliyor.
Piyasa cok choppy, genelde donuslerde insanlari biktiriyor. Normaldir.  Gelecek olan boga oncesi, sabrimizi epey zorluyor.   Ama kesin olan bir sey var ki o da altcoin bogasi’nin gelecegidir.
Merhaba ben İrem, 21 yaşındayım ve üniversite eğitimim için geldiğim Kıbrısta 13 Nisan 2024 tarihinde 5 şahıs tarafından cinsel saldırı-tecavüze uğradım. Şikayetim üzerine Kıbrısta açılan davama gitmemem, duruşmalara katılmamam ve şikayetimi geri çekmem için 7-8 aydır bu+
Çok iyi yaaa
Aralık geldi. Latince kökenli "December", Roma takviminde onuncu ay demekti. "On" anlamındaki "decem" sözcüğünden türeyip sonuna "yağmur" anlamındaki "imber" sözcüğü eklenip "December" olmuştur. Türkçede ise yeni ve geride bıraktığımız yıl arasında kaldığından "Aralık" denmiştir.
çok değil bikaç yıl önce marketlere e devletten hes kodu almadan giremiyorduk, şimdi ekmek satılan dolaba kedi s*çıyor
Dünyanın en büyük finans şirketlerinden J.P. Morgan’ın CEO’su James Dimon, zengin koca avcısı bir kızın attığı elektronik postaya bakın nasıl cevap veriyor. Önce kızın J.P. Morgan’a yolladığı elektronik postaya bir göz atalım:
Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye’yi terörden temizleyen lider olarak tarihe geçti.
Ocakta yıllık enflasyon geçen yıla göre 23 puan azalarak yüzde 42,1’e geriledi.  Kararlılıkla uyguladığımız politikalarla temel mallarda yıllık enflasyon yüzde 24 ile son 38 ayın en düşük seviyesinde. Hizmet enflasyonu ise geçen yıla göre 27 puan gerileyerek yüzde 62,9 oldu.  Dönemsel etkilerle aylık enflasyon arttı. Ancak programımızın diğer adımlarıyla birlikte bütçe imkânları dâhilinde enflasyon hedefiyle uyumlu belirlediğimiz yönetilen ve yönlendirilen fiyatların da katkısıyla son 4 yılın en düşük ocak ayı verisi gerçekleşti.  Maliye politikasındaki duruşumuz, talepteki dengelenme ve arz yönlü adımlarımızla enflasyondaki düşüş devam edecek.
İbrahim Hacıosmanoğlu: "Dursun Özbek'i Etik Kurulu'na sevk ettireceğim"
今井絵理子さん　国民の声　届いていますか？無視ですか？「フランス旅行の報告説明をしなさい。」
İmamoğlu'nun diploması ile ilgili sorular sorulmaya başlanınca İstanbul Üniversitesi resmi sitesindeki bilgileri değiştirdi. Eski bilgilerde İmamoğlu'nun diplomasının altında imzası olan Kemal Kurtuluş'un o tarihlerde henüz rektör olmadığı gözüküyordu. Şimdiki halinde rektör olduğu gözüküyor. Bu değişikliği kim hangi  kaynağı kullanarak ve neden İmamoğlu'nun diploma usulsüzlüğü ortaya çıktıktan sonra yaptı?
Yeni yılda bir yenilik de ben yaptım ve Twitter hesabı açtım. Tek resmî hesabım budur. Atatürk’ümüzün yolunda modern, çağdaş ve refah bir ülke olmayı diliyorum. Herkese mutlu sağlıklı yeni yıllar
Kanserin tedavisi anlatan kitap…  Fakat bu kitap satın alınamaz ve ya internette bulunamaz...  Nedeni; Tedavi edilmiş hasta müşteri kaybıdır.
Ak parti'nin Atatürk Havalimanı'nda ki mitingi boş kaldı diyenlerin göxüne sokmalık fotoğraf.
Yangın yeterlilik belgesini veriyorsan sorumlusundur!
Ibretlik video olmus. Bir Turk genci su videoyu izleyip, Vedat Milor ve diger eleman ne tavsiye ediyorsa tersini yapmali. Amerika’ya gitme mi diyorlar? Kesin git. Sosyalizmi mi ovuyorlar? Tam tersi dogru demek ki. Aileden zengin, donuna kadar corrupt Demiroren ailesinin yaninda Amerikali senatorle kahve sohbeti yapabilecek seviyede baglantilara sahip (zaten Sahenk’in kanalinda kimse bilmezken prime time’da program yaptirmalarindan belli), sosyoloji PhD’sini 9 yilda bitirip Kemal Dervis torpiliyle (kendi ifadesi) WB’te staj yapmis, 45 yasinda artik aileden gelen para sonsuza yaklastigindan olsa gerek hukuk okumaya karar vermis Vedat Milor 35 dakika sosyalizmi ovuyor, Amerikalilar niye komunist olmuyor diye uzuluyor. Trajikomik. Tr’de sosyal mobilizasyonu bitiren sizsiniz. Hangi gelismis Bati ulkesinde 3-5 aile 100 yildir devlet destegiyle oligopol olarak devam edebiliyor? 1980 Fortune 500 ile 2023’u kiyaslayin bakalim hangi sirket ayakta kalabilmis ABD’de. Turkiye’de ben kendim bildim bileli ayni aileler, ayni holdingler tepede, iste AKP kendi insaat zenginlerini ekledi anca. Sosyalizm ovgusu yapip misyoner lise elitizmini agizlarindan dusurmemeleri de ayni kafa.
ABD'de eğitim hizmeti, eyalet hükümetleri tarafından fonlanıyor zaten. Adam tam bir Orta Doğu siyasetçisi gibi tamamen gerçeklikten kopuk vaatler veriyor.
Fatih Altaylı:  "Barış Pehlivan’a soruşturma açılmasında hiçbir yanlış taraf yok.  Herhangi birinin sesini bilgisi ve izni dışında kaydedip yayınlamak yasal olarak doğru olmayan bir iş."
Emekli Subay abimiz ihraç edilen tegmenlerin neden ihraç edildiklerini tane tane anlatmış. Dinleyelim Paylaşalım
Akbaba ile minik kedi yavrusunun bir cam mesafelik yakınlığı:
ÖZEL HABER:  Fenerbahçe, 21 yaşındaki Brezilyalı wonderkid sol bek Cuiabano’yu €4,75M karşılığında Botafogo kulübünden transfer etmek üzere.
Türkiye Kalp Krizi ölüm vakalarında %70'e yakın oranda Avrupa ülkeleri arasında birinci oldu. Türkiye tarihinde ilk! Her şey herkes suçlu bir tek 'Kutsal sıvılar' masum. Ve halen delicesine savunanlar var. Kendi ayaklarına sıkmaya devam ettikleri gibi şimdi çocuklarına aşı yaptırmayanların yavrularına göz diktiler.. 2025 Deagel İstihbarat sitesine göre Türkiye'nin nüfusu 2025 sonu itibariyle hızla eriyecek. Daha önce bu konunun belgesini paylaşmıştım. Medya bu konuyu irdelemek yerine aynı tas, aynı hamam, aynı kafa devam ediyor. Covid propagandacıları halen daha utanmadan çıkıp konuşuyorlar. Kendilerine sıvı yapılan toplum bunlara hesabını artık sormalı.
Ali Erbaş, ‘Ramazan Günlükleri’ kitabında yer alan tavsiyeler:
Bir insanın İsveç 'de tecavüze uğrama ihtimali, Türkiye 'de tecavüze uğrama ihtimalinden 40 kat daha fazla. (Bunu ben değil, veriler söylüyor)  Ama algıya bakarsan İsveç çok modern, çok harika, üst insan.
BOYKOT NE İŞE YARIYOR;  Halkın bilinçli duruşu karşısında KFC dayanamadı.  Boykotun etkisiyle iflas eden şirket, 537 şubesini kapattı.
Elon Musk:   “Erkek arkadaşınız TikTok kullanıyorsa, o erkek değil kız arkadaşınızdır”
Twitter bu bugı nasıl düzeltmedi hâlâ oha
Türkiye Uzay ve Havacılık Sanayii AŞ’nin (TUSAŞ) Ankara Kahramankazan tesislerine yapılan hunhar terör saldırısını nefretle lanetliyor, aziz şehitlerimize Cenab-ı Allah’tan rahmet, yaralı kardeşlerimize acil şifalar diliyorum. Aziz milletimizin ve hepimizin başı sağ olsun diyorum.  Hiçbir hain ve hasmane hesap tutmayacak, hiçbir kanlı ve kalleş proje milli birlik ve kardeşliğimizin karşısında tutunamayacaktır. Kiralık katilleri sahaya sürenler, terörizmi karanlık bir aparat olarak kullananlar sonuç alamayacakları gibi mücadele azmimizi de asla kıramayacaklardır.
Candaş Tolga: Suriye'nin yeni lideri "Kurtuluş Savaşı’nda Türk kanı ve Suriye kanı birbirine girerek bu başarı geldi." dedi.  Prof. Dr. İlber Ortaylı: Uyduruyor. Sosyolojik ve tarihi bakımdan mümkün değil.
Ümit Özdağ, Mossad ajanı mı?
yaa kar taneli tokası varrr
Ankara Emniyeti'nin Şiddetine Maruz Kalan Kadınlar: Kameraya Yansıyandan Çok Daha Fazla Şiddet Vardı  Bugün Ankara Emniyeti'nin skandal müdahalesine maruz kalan Furkan Hareketi mensubu kadınlar yaşadıklarını anlattı.   "Kameraya yansıyandan çok daha fazla şiddet vardı." diyen Hareket mensubu kadınlar, kayda alınamayan muamelelerin çok daha kötü olduğunu ifade etti.
Yeni Xbox kontrolcüsü tanıtıldı.
Bugün salıverilen İsrailli esir Alexander Turbanov’ın açıklamaları işgalci İsrail’de şok etkisi yaptı;  “Sizin nezaketiniz vicdanıma kazındı. Aranızda yaşadığım 498 gün boyunca, maruz kaldığınız saldırganlık ve suçlara rağmen, gerçek erkekliğin, saf kahramanlığın ve insanlığa ve değerlere saygının anlamını öğrendim.  Siz özgür kuşatılmış olanlardınız, ben tutsaktım ve siz hayatımın koruyucularıydınız. Bana şefkatli bir babanın çocuklarına gösterdiği gibi baktınız. Sağlığımı, onurumu ve zarafetimi korudunuz ve toprakları ve gasp edilmiş hakları için savaşan adamların pençesinde olmama ve ülkemin hükümeti tarafından kuşatılmış bir halka karşı en iğrenç soykırımı gerçekleştirmelerine rağmen açlığın veya aşağılanmanın bana dokunmasına izin vermediniz.  Erkekliğin anlamını gözünüzde görene kadar bilmiyordum ve fedakarlığın değerini, aranızda yaşayana kadar, ölümü gülümseyerek karşılayıp, öldürme ve yok etme araçlarına sahip düşmana çıplak bedeninizle direnene kadar fark etmemiştim. Ne kadar belagatli ve açık sözlü olsam da, sizin değerinizi yansıtacak, yüce ahlakınız karşısındaki hayretimi ve hayranlığımı ifade edecek kelimeler bulamayacağım.  Dininiz size esirlere karşı böyle mi davranmanızı öğretiyor? Bu ne büyük dindir ki, sizi bu kadar yüce bir mertebeye eriştirir ki, karşısında insan yapımı bütün insan hakları kanunları çöker, düşmanlarla mücadele protokolleri çöker! En zor anlarda yalan sloganlarla değil, yaşadığımız gerçeklerle adaleti ve merhameti gösterdiniz, en karanlık koşullarda bile ilkelerinizden vazgeçmediniz.  İnanın bana, eğer bir gün buraya dönersem ancak sizin saflarınızda bir mücahit olarak dönerim. Çünkü hakikati halkınızdan öğrendim ve sizin sadece toprağın değil, aynı zamanda ilkenin ve haklı davanın da sahipleri olduğunuzu anladım.”
an itibariyle güneş, ay, merkür, satürn, neptün, kad, hepsi BALIK BURCUNDA felaket bir balık zehirlenmesi yaşıyoruz
Robotları, işi bırakmaya ikna etti.  Çin’de 12 robot, küçük bir robot tarafından böyle kaçırıldı.
Emre Belözoğlu:   "Fenerbahçe forması giydiğinizde yabancı bir futbolcu tekme attığında ne TFF açıklama yaptı ne de birilerinin bu konu hakkında birleştiğini gördüm.   O benim özelimde değil, giydiğimiz Fenerbahçe formasına özeldi."
"İklim uyumlu şehirler" için yapay depremler ve yangınlar devrede... 2021'den itibaren düzenli olarak bu yapılıyor.  Her gün doğal deprem olmaz.. Fayları tetikliyorlar zorluyorlar. Covid oyunu kapanmalarında gündem de bile yoktu. Çünkü Covid oyunu diğer planlar için büyük bir fırsattı.
X beğeni butonuna Geyik eklendi.
Mesut hakkı cnn türkte israilin götüne sokarız dedi az önce
BÖLÜM 2: Hangi Kişisel Verilenizin çalındığını ve nasıl kullanıldığını ilk kez açıklıyorum.  Discord'ta tacize, şantaja uğrayan kız çocukları işte bu şekilde tehdit ediliyor.  Bu yaşananlar tesadüf değil. 2.5 yıldır uyarıdığım konulardan şu an milyonlarca insan tehdit altında.   Tüm soyağacınız, sağlık verileriniz, tapu bilgileriniz, plaka numaralarınız, ailenize ait cep telefonları bu şahısların elinde geziyor.  Bu videoyu yakınlarınıza, ailenize, çocuklarınıza izletin. Herkesi uyarın ve bu tuzaklara düşmeyin. 1 fazla kişi daha izlese bu kötü niyetli insanların zarar verdiği insan sayısı azalır.
Kafası karışık olanlar merak ediyor: YARIN OKULLAR TATİL Mİ?
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu:  “Türkiye'deki internet hızının istediğimiz yerde olmamasının birinci derecede sorumlusu Türk Telekom'dur.”
Hakkari'de 4 bin yıllık Türk mezarı var ama sorsan 2 bin yıllık kürt toprağı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Otelin 2021 ve 2024 yıllarında tür ve sınıflandırma denetimleri yapılmış, bu denetimler sırasında işyeri açma çalışma ruhsatları ve yangın yeterlilik ruhsatları talep edilmiş.  Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut. Bugüne kadar itfaiye tarafından tarafımıza bildirilmiş olumsuz bir durum bulunmamış. İki tane yangın merdiveni var.  Soruşturma süreci devam ediyor. Hepimizin başı sağ olsun, yakınlarını kaybedenlere sabırlar diliyorum."
X, bugün gerçekleşecek olan Apple etkinliği için beğeni butonu animasyonunu değiştirdi.
Avrupa basketbol kulüpleri sıralaması;  Erkekler 1 •
Samsun’da sokak köpeğinin kızağa binerek kayması, renkli görüntüler ortaya çıkardı.
Psikolog Kırım: "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz."
Çağdaş Atan: "Yıllardır Türk futbolunun içindeyim bu yaşıma kadar öğrendiğim tek şey bu ülkede Galatasaray’ı kolluyorlar. Helal, haram demeden Galatasaray’a haksız bir şekilde puanlar kazandırıyorlar bunları yapanlar da Türk hakemleri. Ayıptır yapmayın bizde emek veriyoruz."
Tahminen ne zaman bize gelir?
Irak’ın Selahaddin kentinde, Türkçe resmi dil olarak ilan edildi.
Bir yunus, kendisini ağdan kurtaran balıkçıya “balık” hediye etti. O anlar medyada beğeni topladı.
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock, Şansölyesi Olaf Scholz'un Ukrayna için yeni yardım paketini engelleme kararının ardından hükümet toplantısından ayrılarak Scholz ile fotoğraf çektirmeyi reddetti.
“İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu; İran hipersonik füzeleri fırlatılırken, sığınağa doğru koşuyor.” şeklinde
Bir içerik üreticisi evliliğinin iç yüzünü paylaştı:  “Ben çalışmıyorum çünkü kocam istemiyor. Benim işim tüm zamanımı dolduracak bir iş.  Yemekleri de ya kocam ya annem yapar. Yemek yapma konusunda iyi değilim.”
Bir motorcu, İstanbul trafiğinde araçlara çarparak kaçtı.  Sürücü, o anlarını sosyal medyadan paylaştı.
SKANDAL!   Aileleri korkutan DSÖ uzantıları bunlar sizin eseriniz. Mersin’in Tarsus ilçesinde sağlık ocağında aşı yapıldıktan sonra fenalaşan 7 yaşındaki Rüzgar Altuğ, kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti. Ailelerin aşı reddi ve topuk kanı reddi artınca 'Sağlık Terörü'nün iç yüzü her geçen ortaya çıkıyor. Olay Eski Ömerli Mahallesinde sağlık ocağında gerçekleşiyor. Bebeğe kayyım atayan Adana Hakimleri buyrun bu çocuğun ölümü için doktor ve hemşirelere de kayyum atayın. Artık bu saçma baskıları bırakın!
AKP Genel Başkanvekili Mustafa Elitaş:   “EYT’nin 5 yıllık maliyeti 300 milyar dolar.”
Tehlike gecti gibi gorunuyor.   1 subata kadar sakin kalalim yine de. Ben fomo ile bi kac islem aldim ya bakalim hayirlisi
Bu kişi dezanfarmosyan haber yaparak infial korku ve kaosa neden veriyor  Tespit edilen köpek saldırısı 183 bu resmi rakamdır  400 bin diyerek rakamı çarpıtiyor Video araştırılsa yurtdışı kaynaklı bir video ve eski bir videodur  Bu tarz algı operasyonu kabul edilemez
her atatürk büstü ile bir tane drone alınabiliyor. yani atatürk büstü yerine drone alabiliriz. saray işlevsel bir şey, heykel değil.  ayrıca eminim atatürk de böyle olsun isterdi
140journos YouTube kanalına konuk olan yazılımcı, 15 yaşındaki "Adanalı" lakaplı bir çocuğun, e-Devlet verilerine nasıl eriştiğini anlattı.  "Herhangi bir T.C. Kimlik Numarası girip 'şifremi unuttum' dediğimizde, doğrulama kodu F12 ile görünüyordu."
Etiler Polis Okulu Arazisi ve Boğaz Manzarası  İmamoğlu’ndan önce          İmamoğlu’ndan sonra
Oteli PKK yakmış olabilir.
Mısırlılar Büyük Piramitleri nasıl inşa ettiler:
Galatasaray’ın kaybettiği 4 Avrupa maçının dönüşündeki lig maçlarının hepsine Kadir Sağlam verilmiş ve hepsini Galatasaray kazanmış. Şimdi de Ajax maçından sonra da Antep Deplasmanına Kadir Sağlam verilmiş. Bu tesadüf değil.
Yıldız Teknik'teki ağaç süslemenin arkasındaki gerçekler... Meselenin ağaç süsleme olduğunu zannedenler, gerçekler işte karşınızda. İzlediğinizde siz de hak vereceksiniz, biz milli ve manevi değerleri korumak için oradaydık
Yunanistan Samos adasındayım, mekan sahibi şu masadan para almadı üstüne de masadaki herkese 250 öyro para verdi. İstanbulda kazıklanıyoruz resmen...
Daha kreş ile anaokulu arasındaki farkı bilmeyen bir genel başkansın.  Aklın erer mi bilmiyorum ama tek tek yazayım;  Milli Eğitim Bakanımız açıkladı, gönderilen yazıda kreşlerle alakalı hiçbir ifade yok.  Kaldı ki, kreşler MEB'in yetkisinde bir alan da değil.  2007 yılında belediyelerin anaokulu açma yetkisini AYM'de CHP iptal ettirmiş.  Sizin iptal ettirdiğiniz kanun maddesi nedeniyle MEB 2007 yılından beri hiçbir belediyeye anaokulu ruhsatı vermemiş.  Başka isimler altında anaokulu açıp buraları MEB denetiminden kaçırmak istemenizin arkasında hangi ideolojik saplantınız var?  İçerisinde kreş kapatma ifadesi geçmeyen, parti ayırt etmeksizin tüm belediyelere gönderilen bir yazı için "CHP'li belediyelere kreşleri kapatın dediler" diye alenen yalan söylemek altı okun hangi ilkesinde var?   Yoksa mora boyayacağınız yeni okta mı?
Suriye Sednaya Cezaevinde insanlık dışı uygulamalar yapılıyor muş...  Diyarbakır Cezaevi:
Oranın adı Tunceli değil Dersim’dir, Atası da Seyit Rıza’dır!
Gs, Avrupa dönüşü Kadir Sağlam ile güzel!!!
lisede MUN yapan herkes ucubeydi bunu 17 yasinda soylemeye korkuyodum artik korkmuyorum
Yahudilerin Hanuka Bayramı sebebiyle Almanya’nın başkenti Berlin’de 7 kollu şamdan (Menora) dikildi.
Grand Kartal Otel’deki yangın felaketi sonrası yangın söndürme tüpü fiyatları %80’e yakın zamlandı.
Mutluluklar yüzlerinden okunuyor maşallah baya moral gecesi olmuş
25 ocakta gezegenler arka arkaya sıralanacak ve Dünya'dan çıplak gözle görülebilecek.
Japonya'da, rahatsız edici davranışları nedeniyle Türk uyruklu Kürtler pek sevilmemesine rağmen, Kürtlerin yoğun olarak yaşadığı Kawaguchi şehrinde bir "Türk uyruklu" Japon bir kadına cinsel saldırıda bulunduğu gerekçesiyle tutuklandı. Japon halkı, "Türk vatandaşlarından" hoşlanmamaya başlıyor. Türkiye'nin Batılı ülkelerle ilişkileri iyi değil ama Japonya gibi dost bir ülkeyle ilişkilerinin Kürtler yüzünden bozulması muhtemel.
Türkiye'de ortalama IQ 89'dur. Bu IQ testini yapın ve IQ'nuzun daha yüksek olup olmadığını kontrol edin.
Her şeyi satın alıp yiyebilmek de çok iyi bir seçenek gibi durmuyor!
Firari FETÖ'cü Önder Aytaç ağlayarak açıkladı:   • Polis Akademisinde Dekan Yardımcılığı yaptığım dönemde FETÖ'cü olmayanı mezun etmedik.
Beşiktaş'ta şeffaflık dönemi
Az önce markette biri telefonla konuşurken “göt kısmetten çıkınca yrrak bağdattan ıslık çala çala gelir” dedi şok oldum bu atasözü karşısında
Rusya Ukrayna savaşına en uzak Ukrayna köylerinden birisinin yerel meclisine düzenlenen el bombalı intihar saldırısı.
Kocaeli özel halk otobüsü, Suriye'de görüntülendi.
Cesaretiniz varsa; terörist başını serbest bırakıp ev hapsine almak için de bir referandum yapsanıza. Milletin şamarını yüzünüzde hissedin!
2 bin kişilik İBB çalışanını otobüsle “Çağlayan Adliyesi’ne” taşıdılar.
Ne yazık ki bu bir film değil, gerçek hayat.    En korkunç uçak ve helikopter kazalarına tanık olun
Ne kadar zeki olduğunuzu kontrol edin.  22 soruyu yanıtlayın ve IQ'nuzun kaç olduğunu öğrenin.
A101 gelen tepkiler üzerine Coca Cola ile ilgili paylaşımını kaldırdı. Fakat ısrarla İsrail'e destek veren markaları sattığı için boykot listesine eklendi. Halkımızı A101 mağzalarından alışveriş yapmamaya, A101'i boykot etmeye çağırıyoruz.
Ezan sesiyle uyandım yine, megafon sesini en yükseğe açmanın manası nedir? Sizler rahatsız olmuyor musunuz?
Gs'da Fransadan çıkmış takım ama Türk takımı diye yutturuyorlar
Kokina çiçeğinin buket fiyatı 300 TL'ye yükseldi.
Zafer Partisinin ittifak ortakları şaşırtmadı..
Çocuklar bulutların doğal şeklinin nasıl olduğunu biliyorlar mı? Onlara anlatın. Gerçek bulutların şeklini bilsinler.  Bilmeyenler de öğrensin diye paylaşıyorum.
fenerin ilk 8 şansı kalmamış playoff maçları bizle olan derbiden 3 gün önceymiş
üsküdarda yeni bi mekan acilmis yuzu adinda.. hem helal sertifikası var hem de boykot ürün satmiyorlar üstelik fiyatları da gayet iyi çıkın çıkın gidin
Bu iki uc*benîn Kürt olmaması imajımız açısından çok iyi.
Bak tesadüfe
Daha çamaşır yıkamayı bilmeyen veledin tekini teğmen yapmaya kalkmışlar. Askerlik oyun değildir. Çoluk çocuk işi hiç değildir.
Londra’nın yarısına sahip, ingiltere ekonomisine milyarlarca dolar yatırım yapmış
İzlediğiniz maddenin adı grafen oksit..   İnsanlara mRNA aşısı adı altında bu maddeyi enjekte ettiler. Frekans ile nasıl hareket ettitildiğini düşünürsek insanlara nasıl hasarlar verebileceğini tahmin edebilirsiniz..
100+ maç, 1 gol, 5 asist, sayısız kademe hatası, 20+ gole sebep olan hata, tepkiden çekinip ücreti tl olarak açıklama, 5 milyon euro, e hayırlı olsun xd
Translation:  Syrian Defense Minister - General Ali Mahmoud Abbas - Under the leadership of Syria by President Assad:  He graduated from the Military Academy of the Syrian Arab Army with the rank of Lieutenant in 1985. He rose through the ranks until he was promoted to the rank of General on 4/30/2022  He followed many basic military courses inside and outside the country, the most important of which are:  - A command and staff course in the Republic of Pakistan in 1997.  - A national defense course in UK, the Royal College of Defense Studies from 2000 - 2001.  - An international crisis management course in Sweden at the Royal Swedish College in 2003.  - A course in directing state defense in the Netherlands - the Royal College in 2004.  - A course in reforming the security sector in countries emerging from conflicts in Britain in 2006.  He received many medals, the most important of which were:  - The Medal of Courage, Excellent Class.  - The Medal of Loyalty, Excellent Class.  Who is called today the new Minister of Defense - who identifies himself as "Abu Hassan al-Hamawi 600 ((Marhaf Abu Qasra)).  - Graduated from the Faculty of Agriculture before the war on Syria that occurred in 2011.   - Joined the terrorist organization "Jabhat al-Nusra" since its establishment in Syria in 2012  - Classified on the lists of terrorism in the UN Security Council and the United Nations.  - He has no military background or previous military ranks.  - He was a civilian working in agricultural engineering, and then joined Jabhat al-Nusra.  - He did not undergo or follow any official military course.  Without any right today and without prior warning, he is given the rank of Major General in the army that does not exist at all, and is appointed Minister of Defense  - The crimes he committed previously:  - A crime against humanity by forcibly displacing the residents of four cities and their residents from the opposition and only because of their difference in thought.  - 150 murders of Christians, Shiites and Alawites (killing infidels)  - 20 murders (limit of Apostasy).  - 12 crimes of cutting off the hand (theft penalty), 15 crimes of armed robbery (spoils)  - 10 rape cases (sex with captives), 15 crimes of stoning to death.
Ryan Kent “Fenerbahçe’de enteresan bir biçimde hiç doping testi olmuyorduk. İlk defa böyle bir olaya şahit oldum.”  18/12/2024
2024'ün en popüler şarkısının 'Cıstak' olmasına tepki gösteren Aydilge:   "Kadını, içine girip çıkılacak bir aparattan ibaret görmeye meyilli olduğumuz bir gerçek."
Tarihin En İlginç Anlarından Bazıları.
Son Durum (Büyükşehirler)  Adana - AK Parti Ankara - AK Parti Antalya - AK Parti Balıkesir - AK Parti Bursa - AK Parti Denizli - AK Parti Erzurum - AK Parti Eskişehir - AK Parti Gaziantep - AK Parti Hatay - AK Parti İstanbul - AK Parti İzmir - AK Parti Kayseri - AK Parti Kocaeli - AK Parti Konya - AK Parti Malatya - AK Parti Manisa - MHP Kahramanmaraş - AK Parti Ordu - AK Parti Sakarya - AK Parti Samsun - AK Parti Trabzon - AK Parti Şanlıurfa - AK Parti
Halep vatan toprağıdır.
Bugün 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
| Hollywood yanıyor!
Türkler ve ruslar  arasında yaklaşık 12 tane büyük savaş gerçekleşmiştir ve bunun 10 tanesini ruslar ezici üstünlükleriyle kazanmıştır burada bunların asıp tuttuklarına bakmayın yok karşılaşıpta kaybettikleri savaş yokmuşta bilmem neymiş hahaha tarih türklerin hezimetleriyle dolu
If me not wanting these people in my country makes me xenophobic- then I’m proudly xenophobic.   Deport them all.
Kahrolsun İttihat ve Terakki.  Kahrolsun Kemalizm.  Yaşasın Devleti Aliyye.
Bugünkü crowdstrike güncellemesini yayınlayan arkadaş buymuş, doğrudan kovulmuş :)  Tabi herkes mavi ekranı görünce Microsoft'a kızdı ama suç crowdstrike şirketinin.
Dünyanın en büyük şantiyesi…  Burada yarınlarımızı, umutlarımızı, hayallerimizi de yeni baştan inşa ediyoruz.
SON DAKİKA
Philip Morris sigara grubuna zam geldi.  En ucuz sigara 81 TL oldu.
Kürt Mutfağı       /      Türk Mutfağı
Metroda yürekleri ısıtan hareket..
NASA, Güneş Sistemi'ndeki 9. gezegeni doğruladı.  Neptün’ün ötesinde yer alan bu gezegen, Dünya’nın kütlesinin 5 ila 10 katı büyüklüğünde. (NTV)
Irak'ta kız çocukları için yasal evlenme yaşının 18'den 9'a düşürülmesini öngören yasa kabul edildi. (AlArabiya)
Türkiye’de bir baba ve oğlunun yaptığı kavgada, dayak yiyen babasını kurtaran çocuk dünya gündeminde
Taliban eğitim bakanı:   "Kızların okuması, eğitim görmesi yasaktır. Kızların eğitim görmemesini sorgulamak da yasaktır."
Alışverişlerde Türk lirası kullanıldı  Suriye’de rejim karşıtı güçlerin 27 Kasım’da başlattığı Halep operasyonu ile şehir tamamen ele geçirilmişti. Bölgeden gelen yeni görüntülerde Muhaliflerin Halep’te alışverişi Türk Lirası ile yaptığı görüldü.
Çalışma saatleri ve maaşlar karşılaştırmasında Türkiye, OECD ülkeleri arasında en kötü ülke oldu.
…diye diye dindarları ordudan atıp FETÖ’yü yerleştirdiler. Kemalizm-Gülenizm ilişkisini ifşa ettiğim için mutluyum ama çok işleyemiyoruz. Henüz tam zamanı değil, zamanı geldiğinde, temeli çoktan atmış olacağım. Göreceksiniz bu ülkede KETÖ dosyası açılacak. Ve herşey değişecek…
Giovanni van Bronckhorst, yaşanan olaylar ve yönetimsel sorunlar nedeniyle takıma 1 gün izin verdi.   Oyuncular yarın maçtan 1 saat önce statta olacak.   (TRTSPOR)
ÖZEL | Katliam sanığı IŞİD’çilere tahliye!  Atatürk Havaliman’ında 45 kişinin katledildiği davanın sanıkları tahliye edildi.
Türk araştırmacı Cemil Emre Yavaş ve ekibi, Los Angeles gibi yüksek riskli deprem bölgelerinde gelişmiş makine öğrenimi algoritmalarıyla,%97,97 doğrulukla deprem tahmini yaptı.  (Scientific Reports by Nature)
Trabzonspor'un 2010-2011 şampiyonluğunun mimarı Burak Yılmaz, Trabzon'da.
Türkiye, internet hızında dünyada 101. oldu.    1) Singapur: 336.45 Mbps  2) BAE: 310.05 Mbps  . .  97) Fildişi Sahili: 57.92 Mbps  98) Mauritius: 51.71 Mbps  99) Gana: 51.08 Mbps  100) Bangladeş: 50.93 Mbps  101) Türkiye: 49.11 Mbps
Salah Ad-Din Yusuf Ibn Ayyub, known as Saladin, Muslim Kurd Sultan of Egypt and Syria (reigned 1174-1193)
Ukrayna seferberlik emriyle yolda alışveriş merkezlerinde kafelerde ne kadar genci varsa cepheye sürerken Putin ülkede suça bulaşan hırsız katil sapık suçluları cepheye sürüp hem ülkesini temizliyor hem cepheyi dolduruyor. Cidden çok zeki biri
Dr. Hülya Yaşar Özçelik: "İçilen her sigara ömürden 12 dakika çalıyor."
Son Dakika.. Ahmet Şara'nın Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı olmasını isteyen Furkan Şeybaşı zevcesi olan Nisa'yı Ahmet Şara'ya vermeye hazır olduğunu açıkladı..
80 yıldır evliler
SIKIŞMADAN LGBT… SIKIŞINCA ATATÜRK… İŞTE BEŞİKTAŞ BELEDİYESİ… İŞTE CHP…
TEŞEKKÜR EDİYORUM… BU DA İKİNCİ ANKET…  MELİH GÖKÇEK % 95, MANSUR YAVAŞ % 2.3 DİĞER % 2.7
putin'in özel korumasina bak aq
G3 mermisi yiyip hayatta kalan ender bir kişi ile tamıştırayım.. Şu yalancı kişiye gazilik maaşı ödüyoruz ya başka birşey demiyorum.
Hatay Türk DEĞİL.
bizde yalan olmaz aq
Bizden önce 30 yaş altındakiler oy kullanamıyordu diyor  Bir insan nasıl bu kadar rahat söyleyebilir gerçekten akıl alır gibi değil
Bir baba ile marketten alışveriş yapan oğlunun sosyal medyada yayınlanan görüntüleri tepki topladı.
Alparslan Kuytul evinde çayını içip meydanlarda cemaatinden kadınlarını niçin joplattığını merak ediyor musunuz?  Buyurun karısından dinleyin.  Semra Kuytul;  “Polise erkeksen gel burada döv.Bu çok büyük bir stratejiydi.”
"Musmutlu" değil, "çok mutlu"  "Ardarda" değil, "art arda"  "İyiki" değil, "iyi ki"  "Vaat etmek" değil, "vadetmek"  "Kitap evi" değil, "kitabevi"  Türkçe yazım kuralları için bizi takip edin!
Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları.  Bazı üyeler küfür ediyordu okuyun bakalım devlet neden almış bunları Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları ortaya çıktı: ''Cumhuriyetin ilk dönemlerinde olduğu gibi imamları asalım, okulun verdiği kılıçlarla keselim o adamları o zaman.
Mardin’de bir kadın, doğan dördüz bebeklerine; Bakur, Başur, Rojhelat ve Rojava adlarını verdi
AÇIKLAMA  Takımımızın kaptanı ve A Milli Takımımızın as kalecisi Uğurcan Çakır, bugün maç boyunca yakışıksız tepkilere maruz kalmıştır.   Bu konuyla ilgili Türkiye Futbol Federasyonu'nu göreve çağırıyor ve alacağı kararların yakından takipçisi olacağımızı kamuoyuna bildiriyoruz.  Ertuğrul Doğan Trabzonspor Kulübü Başkanı
Bir sosyal medya kullanıcısı, iPhone 16e modelini tanıtan bir video paylaştı.
Bayburt'ta dünyaca ünlü ressam Picasso'ya ait tablo ele geçirildi.
Japonya'da Bulunan Anlamlı Bir Heykel..  Eğitim Her Zaman Ağır Basar..
Rockstar games gta 6 binası
1) CHP Genel Başkanı Sn Özgür Özel, kendi partisini yönetme kabiliyetini kaybettikçe Sn Cumhurbaşkanımıza, AK Partimize ve Cumhur İttifakımıza saldırmaktadır.  Sn Özgür Özel, CHP’yi yönetme kabiliyeti noktasında giderek büyüyen “siyasi cari açığı”nı Sn Cumhurbaşkanımıza, AK Partimize ve Cumhur İttifakımıza siyasi mantıktan yoksun saldırılar yaparak kapatamaz.  Sn Özgür Özel’in şunu bilmesinde fayda var: Sn Cumhurbaşkanımızın siyasi mücadele verdiği lig, dünya siyasetinin süper ligidir. Özgür Özel’in kendi genel başkanlığını ispat etmeye çalıştığı lig ise iç siyasetin amatör ligidir.
Küçükçekmece’de bir hırsız 5 saniye içinde megafonu yerinden sökerek gitti.
Oytun Erbaş: “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Önce Gazze'de soykırım yapmışlar. Orada işleri bitince Ukrayna'ya geçmişler. Ama Rusya tarafından avlanmışlar. Biden'ın özel kuvvetler teröristleri bunlar...
JUST IN: Turkish Foreign Minister Mevlüt Çavuşoğlu:  "Israel's demand that Gazans move to the south of the Strip is completely unacceptable"
Aşık olunca kendimi serenay sarıkaya gibi hissediyorum
Bugün İstanbul’umuza 200 adet sıfır km yeni otobüs kazandırıyoruz, filomuzu yenilemeye devam ediyoruz.
Trabzonspor, Uğurcan Çakır hakkında "A Milli Takımımızın as kalecisi" yazdığı için Twitter'dan düzeltme yedi.
Bugün 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
Ryan Babel: "Galatasaray asla Fenerbahçe’nin seviyesinde olan bir kulüp değildi, daha çok Fenerbahçe’yi taklit eden bir kulüptü."
Elazığ’da, giriş-çıkış kapısı olmayan yangın merdiveni:
Adana'da bir şahıs, kız arkadaşına çarpan otomobili kundakladı.  Otomobilin etrafındaki 8 araç zarar gördü.
Ahmed Şara: "Kurtuluş Savaşı'nda Türk kanı ile Suriyelilerin kanı birleşerek başarı geldi."
Bir gencin Akp’li olmadan önceki ve sonraki hali sosyal medyada viral oldu.
dünden beri bu videoya gülüyorum
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kadına şiddetin en temel nedeni alkol bağımlılığıdır.
Irkçı Ümit Özdağ, 6 çocuğuna bakmak için çalışan Afgan kadını sorguya çekiyor.
XANTARES’e hakkı olan top1 verilmediği için Eternal Fire Hltv Ödül Törenini boykot edip katılmadı!
İtalya'dan yürüyerek dünya turuna çıkan Nicolo Guerrara, Düzce'de bir imamla tanıştıktan sonra Müslüman oldu.  Nicolo ismini "İbrahim" olarak değiştirdi.
ŞOK İDDİA
Benim kardeşlerim havlayan köpek görünce bakmışlar.
Togg almayı düşünüyordum, Vestel 22,8 ortağı olduğu için vazgeçtim..  Dinden bağımsız bir duruşumuz var diyen Cem Köksal orada olduğu sürece ne Vestel ürünleri ne de Vestel ortaklığı olan ürünler kullanmıyorum.
Coca-Cola'dan kırmızı alarm!   İçecekler için geri çağırma emri verildi  Coca-Cola, Fanta, Sprite, Fuse Tea hepsi toplatılıyor!
Diyanet: “Sahurda avokado yiyin.”
Türkiye Öyle bir savunma  eko sistemi kurdu ki, artık hiç bir ülkeye bağımlı değiliz.
Ülkü Ocakları Konak İlçe Başkanlığımızın tertip ettiği, “TÜRK’ÜN ŞAHLANIŞ YÜZYILI SÜNNET TOYUNA” MHP Genel Sek. Yrd. İzmir Mv.
Turgut Özal’ın 33 yıl önce ülkeye soktuğu “din kardeşleri”
gerçekten bu ülkede ölen öldüğüyle kalıyor allah belanızı verir umarım sizin ya
Bolu Belediyesi Grand Kartal Otel'e 20 gün önce yangın yeterlilik belgesi vermiş.  Belgede imzası bulunan Bolu Belediye Başkan Yardımcısı Sedat Gülener, Tanju Özcan’ın dayısının oğlu.
TUSAŞ'a saldıran teröristlerin Türkiye'ye paramotorla girdikleri belirlendi. (Sabah)  Hamas' tır O .
Ekrem İmamoğlu’nun Sancaktepe’de konuşma yaptığı alanda görevlilerce DEM Parti bayrakları dağıtıldı.
CANLI | Kemal Kılıçdaroğlu: "6 Şubatta deprem bölgesine giden ilk genel başkan bendim."
Haber isthbrt M.G.ÜÇK Bir grup gence hakaret ve darp   Şam'da El Nusra Cephesi teröristleri tarafından dövüldü ve hakarete uğradı    Sokakta sigara içtiğim için    Suriye halkını zor günler bekliyor  Bunlara daha iyi günleri
Mark Zuckerberg: "Kovid döneminde gerçekleri saklamamız için bizi zorladılar.  Aşının yan etkileri olabileceğini söyleyen herkesin paylaşımlarını silmemizi istiyorlardı."
THY, Suriye'ye İran ve İsrail vatandaşlarını taşımayacağını açıkladı.
Rachid Ghezzal, Süper Lig tarihinde değişim sırasında sahadan yavaş ayrıldığı için üst üste iki sarı kart alarak kırmızı kart gören ilk futbolcu oldu.
Bu gerçek mi? Fotoğraftan anlayanlar yanıtlarsa sevinirim
Köstekli saat yalanı !  10 ağustos 1915 Gecenin karanlığı tamamen kalkmış, tam ağarmak üzereyken
Ahmet Çakar: “Hangi futbol aklı Ahmed Kutucu’yu UEFA listesine yazıp Premier League’de oynamış Lemina’yı yazmaz?”
Marsilya tribünleri, attığı golden sonra sevinmeyen Andre Ayew'e saygılarını gösteriyor
"Domuz çok güzel bir gıdadır. islam bunu yasaklamış fakat bu fikir eski nesille birlikte yok olacaktır. Yıllarca pis diye korkutulan domuzu artık genç nesillerimiz yiyebiliyor. Bu reformu halkımız gönüllü kabul etmiştir."  Dışişleri Bakanı Tevfik Rüştü  The Times 23 Agustos 1927
Right now pro-rebel fools , are passing around an AI video of a guy fishing for crabs.   Claiming it’s a guy being tortured in Sednaya prison.
Senin molotofla yaktığın 17 yaşındaki Serap’ı daha unutmadık aşağılık herif
Özgür Demirtaş bey tekrar merhabalar  ABD’de aldığınızı söylediğiniz yıllık 600.000$ maaş gerçekten doğru mu diye küçük bir araştırma yaptım  Sizin çalıştığınız üniversitede Profesör maaşları yıllık 109.000$ ile 197.000$ arasında değişiyormuş  Listeye baktığımızda Dekanların bile ancak yıllık 180.000$ alabildiğini görüyoruz  Yani sizin seviyenizde, akademik başarısı düşük çaylak profesöre verilecek maaş 109.000$ civarında  Bu da aylık vergi ve sigorta giderlerini düşünce 3.000-4.000$ civarı bir miktar eder  Bu maaşla bırakın Rolex satın almayı, hayatta kalabilmeniz için ek iş yapmanız gerekir  Bize neden yıllık 600.000$ maaş aldığınızı söyleyerek BÜYÜK BİR YALAN SÖYLEDİNİZ?  Şimdi ulaşabilirsem sizin gerçek maaşınıza da erişeceğim çünkü aslında ABD’de bulunduğunuz sürede Profesör maaşı değil Yardımcı Doçent ve Doçent olarak maaş almışsınız  Yani bize bu konuda da yalan söylediniz  Neden bu kadar çok yalan söylediğinizi öğrenebilir miyim?
Recep Tayyip Erdoğan, Halep'i Türk toprağı yapacağım diyor  CHP'liler Kent Lokantası diyor..  Twit bu kadar...
Cin çıkartma seansları yaptığını iddia eden bir şahsın seansından tuhaf görüntüler yansıdı.
Tuhaf Olaylar yaşanmaya devam ediyor  İran'ın Ormus Adası'nda gökten kan yağmış hissiyatı oluşturan görüntüler yaşandı.  Bilim insanları bölgeye vardıklarında, bu tuhaf olayın nedenini açıklayacak bir şey bulamadılar.
Starbucks, 20 günde 12 milyar dolar kaybetti.  O zaman ne yapıyoruz
Bir lastikçi, lastik değiştirirken gördükleri karşısında şoka uğradı.
ananı skeyiiiimmm hikayemi ss almış bildirim geldi
See you in Istanbul in the evening.
Bir avukat, çorbacıdan SEGBİS’le duruşmaya katıldı:
Yenidoğan Çetesi elebaşı Fırat Sarı'nın avukatının, gazeteci Nevşin Mengü'nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.
New York’ta Sinagog’un altında bulunan birbirine bağlı tünellerden çıkarılan kan lekeli yataklar…  ABD’de karşılıklı anlaşmazlıklar yüzünden, pedofili dosyalarının ucu açılıyor, birkaç belge, birkaç görüntü servis ediliyor.   Ancak hiç bir dosya sonuna kadar aydınlatılmıyor.
Yemin töreninde paralel organizasyon düzenleyerek kaçak metin okuyan   5 teğmen ve amirleri olan 3 subay;  disiplinsizlik gerekçesiyle Yüksek Disiplin Kurulu kararıyla, Türk Silahlı Kuvvetleri'nden ihraç edildi
Burası da Kürtçe ve esas adıyla Girê Miraza. Yani "Dilek tepesi" Türkçesi Göbekli Tepe.  12 Bin yıllık. Yeterli mi?
Daha kötü ne olabilir derken İstanbul Tıp Fakültesinde 100 çocuğun HIV pozitif olduğu için takip edildiği açıklamdı. Yani AIDS. Dehşet içindeyim.
İran takımlarından Persepolis, teknik direktör İsmail Kartal yönetiminde çıktığı ilk müsabakasında TS Tabriz'i 2-0’lık skorla mağlup etti.
ABD'de bir gardiyan, bazı isteklerde bulunan kadın mahkumları kayda aldı.
Kahve yapan bir audi... Çok rafine bir lüks...
FLAŞ! | Fenerbahçe’de ameliyat olup sezonu kapatan Jayden Oosterwolde’nin, ülkesinde karıştığı bir olay nedeniyle gözaltına alındığı iddia ediliyor!
Şimdi bunu görüp soruşturma açmayan sosyal medyada cadı avına çıkan savcılara sormak gerekiyor siz ne için maaş alıyorsunuz
Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: "Bizim hocaya Beşiktaş teklif yapmış. Hoca kabul etmemiş.  O da biliyor tabii, salak mı? Beşiktaş'ın ne olacağı belli değil."
Londra, dünyanın en pahalı kentlerinden biri.
Pfizer Stopped Testing their COVID Vaccine on Animals Because they Kept Dying.
Ümit Özdağ:  Bölücü vatan haini Amedsporlu tribün teröristleri İstiklal Marşı’mızı ıslıkla protesto ettiler.  Ankaragücü’ne oda veren oteli tehdit ettiler. Oyunculara saldırdılar. Bu takımın sahası kapatılmalı. Bu teröristler maçlara alınmamalı.
1. Elebaşı Apo ne PKK'ya ne de YPG'ye silah bıraktırabilir. Apo'nun buna gücünün yetmediğini daha önce defalarca gördük. Ayrıca terör örgütü elebaşısı gibi bir teröristin Gazi Meclis'in çatısı altında konuşturulması millet vicdanının kabul edebileceği bir husus değildir.  2. Geldiğimiz noktada PKK'nın ülke içinde terör eylemi yapma ihtimali yok denecek bir noktaya indirgenmiştir. Hal böyleyken, Türkiye içinde PKK'nın silahlı eylemlerine son verdiğini deklare eden bir açıklaması anlamlı olmayan bir açıklama olacaktır.   3. Irak'ta ise TSK ve MİT'in terörle mücadelede gösterdiği gayret ve başarı, örgütün nefes alacağı alanı oldukça daraltmıştır. Neçirvan Barzani ve Mesut Barzani'nin yaptığı son açıklamalarından çanların Irak'taki PKK varlığı için çaldığını anlamak mümkünse de KYB bölgesi ve şehirlerdeki PKK yapılanması ile mücadelenin daha uzun soluklu olarak süreceğini göstermektedir.  4. Suriye'deki ABD-İsrail destekli YPG varlığı, Türkiye için çok daha yakın tehdit haline dönüşmüştür ve asıl mücadele alanı artık Suriye kuzeyi olmuştur. ABD-İsrail ekseni önümüzdeki günlerde bu terör oluşumunu devletleştirme sürecine getirecektir. Bu gelişmeler İsrail öncülüğünde bölgenin yeniden dizayn çalışmaları doğrultusunda okunduğunda daha anlamlı hale gelmektedir.  5. Türkiye'nin Suriye kuzeyine gerçekleştirdiği harekatlar ve askeri varlığı ABD-İsrail ekseni için şu an en büyük sorundur.  6. Türkiye, seçimlerden önce  bu bölgelerden asker çekme vaadini ortaya atan siyasi oluşumlara tanıklık etti. Şayet bu gerçekleşmiş olsaydı terör devleti projesi bugün çok daha kolay hayata geçirilecekti.  7. Bu şartlar altında tüm sorunların çözüm adresinin Gazi Meclis ve onun çatısı altındaki siyasi partiler olması gerektiği sarsılmaz bir hakikattir.  8. Gelecek günler safların daha net belirleneceği ve 'YA DEVLET BAŞA YA KUZGUN LEŞE' anlayışının geçerli olacağı günler olacaktır.
Suriyeli bir çocuk, Müslüman olduğu için Lübnanlı Şii Hizbullah tarafından öldürüldü. Sıra sizin çocuklarınıza geliyor.
•Destek Çağrısı:  Suriye’deki IŞİD uzantısı HTŞ ve SMO’nun Kürtler ile diğer halklara yönelik saldırılarını ve talanlarını dile getirdiğimiz için sayfamız ciddi saldırılara maruz kalmaktadır. Gerici gruplara karşı mücadele eden ve adaletli bir dünya isteyen herkesi birlikte hareket etmeye çağırıyoruz.
Kuran ile zerre alakası olmayan laik İslam düşmanı haber kanalları önünü arkasını kırparak ve videodan cımbızlayarak  “Kuran bize yeter demek zındıklıktır” sözümü haber yapmışlar.  Evet, hadisi şerifleri reddederek, saf dışı bırakarak “Kuran bize yeter” demek; zındıklığın daniskasıdır hatta peygamber düşmanlığıdır.
Projeksiyon cihazına ihtiyacınız varsa 27.675 ₺’nizi harcamayın, bir tane kendiniz yapın!
Ukrayna Savunma Bakanlığı tarafından yayınlanan reklam filmi, Rus sosyal medya kullanıcıları arasında gündem oldu.
Bir gün dönecek o çok sevdiği Fenerbahçesine.
"Kulak temizleme mumu"nu daha önce görmüş müydünüz?
İşte Bizans imparatorluğu dönemindeki Constantinople ve Ayasofya'yı görüyorsunuz.   Constantinople ve Ayasofya'nın şuanki haline baktığınızda ne duruma getirdiklerini gördünüz.   Sözde Türkler işgal edip medeniyetimizi talan etti.   Constantinople ve Ayasofya'yı kurtaracağız.
King Charles sends a passionate message of thanks to Muslims in the UK.
REDDEDİLDİ!  Saadet Partisi'nin "Yenidoğan çetesi" skandalına ilişkin verdiği önerisi AKP ve MHP oylarıyla reddedildi.
Hayatının büyük bir kısmını feminist harekete savunmaya adayan İngiliz yazar Petronella Wyatt, bir makale kaleme alarak pişmanlığını şu sözlerle dile getirdi:  “Bekarım, çocuğum yok ve yalnızım. Feminist hareket beni hayal kırıklığına uğrattı, benimle birlikte bütün bir nesli de.”  Yazar makalesinde şunları ekledi: “Her pazartesi Londra’daki bir restoranda, pencereden yakın bir masada oturup hayatlarımızı tartıştığımız bir grup arkadaşla buluşuyorum. Hepimizin ortak noktası çok; ellili yaşlarımızın ortasındayız, iyi eğitim almış çalışan kadınlarız. Ama hayatlarımızda bir boşluk var. Hepimiz bekarız ve çocuğumuz yok.”  “Yakın arkadaşlarım gibi ben de giderek artan bir şekilde feminist hareketin bizim neslimizi hayal kırıklığına uğrattığını hissediyorum. Bazen, arkadaşlarım gibi, Batı’nın feminist felsefeyi geride bıraktığını ve onun artık zararlı hale geldiğini düşünüyorum. Peki, bu dünyada nasıl olur da biz kadınlar böyle bir durumda kalırız? Elli yaşlarımızın ortasına geldiğimizde kendimizi yalnız buluyoruz. Biliyor musunuz, Britanya’daki ellili yaşlarındaki kadınlardan her on kişiden biri hiç evlenmedi ve yalnız yaşıyor. Bu acı verici ve sağlıksız bir durum.”  55 yaşındaki arkadaşı Sally, yazarla şu görüşlerini paylaştı: “Bir kadın olarak hep istenmeyen biri olduğumu hissettim çünkü feminist hareket bize geleneksel kadının erkeklerin bizi kontrol altında tutmak için uydurduğu bir klişe olduğunu öğretti. Bu yüzden erkeklere karşı bir düşmanlık geliştirdim ve onları kendimden uzaklaştırdım. Şimdi bunun bedelini ödüyorum. Açıkça söylüyorum: Bu kültürü yeniden gözden geçirmenin ve geleneksel kültüre dönmenin zamanı geldi. Belki benim ve arkadaşlarım için artık çok geç, ama feminist hareketin gelecek nesillerin hayatını da mahvetmesine izin vermemeliyiz.”
Starbucks, kahve almadan vakit geçirmeye artık izin vermeyecek.
Recep Tayyip Erdoğan dünyanın en büyük İslam ülkesinde Halife gibi karşılandı. Cumhuriyet tarihinin en büyük lideri..
Havaya Bakın! Zehirliyorlar  İnsanları ve Tüm Canlıları Yok Etmek Adına!   Sesimizi Yükseltmemiz Gerekiyor!   Chemtrails ile Zehirleniyoruz!
107 yaşındaki Çinli kadının alnında boynuz çıktı.
Dünya Meteoroloji Örgütü, 2025 kışının son 60 yılın en soğuk kışı olacağını öngörüyor.
Çekimi sana ait bir fotoğraf bırak.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, olayı fark edince kendi dillerinde konuşmaya başladı.
Türk hakemliğinin iflasını şöyle izah edeyim;  Ümit Öztürk, VAR'ın olmadığı maçta VAR'ı dinliyorum dedi slsjsjsksksk
"İran'ın İsrail'e saldırısında kullandığı füzelerin% 99'u engellendi!" yalanıyla sosyal medyada raks eden Siyonist ağızlar, iyi izleyin! Burası İsrail'in askeri havaalanı ve onlarca uçak ve tesis çöp olmuş!
Mesela sağdaki soldaki inanç grubunun yaşadığı köyü bombaladı. Bu iki grubu bugün bir araya getirebilenler şimdi de sağdakinden nefret eden Pkk / Dem ile beraberlik içerisindeler  Kitle her şeye müsait. Sorgulama kabiliyeti olmadığı için kabul etmekte zorlanmıyorlar.
Eşsiz manevra kabiliyeti ve yüksek performansıyla Su-33, gökyüzünde bir dansa dönüşüyor.
Katılıyor musunuz ?
İngiltere diplomatik pasaportlulardan bile vize isteyeceğini açıklamış. Bence iyi olmuş. Vatandaşın neler çektiğini daha iyi anlarlar belki...
Galatasaray, yabancı hakemlerin yönettiği son 17 maçta sadece 3 galibiyet alabildi.
Bir kadının görüntülemiş olduğu paranormal olay izleyenlerin tüylerini diken diken etti.
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 Milyar TL değerindeki malikhanesinin manzarasını bozan ağaçlar kesildi!  İBB'nin kaynakları İmamoğlu'nun özel mülkleri için seferber!  İBB’ye ait iş makineleri ve ekipler, İmamoğlu’nun şahsi mülkleri için altyapı ve çevre düzenleme çalışmalarını sürdürüyor.   Villalara çıkan yollar yenilenirken, İmamoğlu'nun villalarının etrafındaki peyzaj düzenlemeleri de hız kesmeden devam ediyor.  Yeni görüntülerde, İmamoğlu’nun villalarının yakınındaki ağaçlık alanda çok sayıda ağacın kesildiği açıkça görülüyor. Uydu görüntüleri de ağaç kıyımını belgeledi.  Çevre sakinleri ise tepkilerinin görmezden gelinmesinden şikayetçi.  Bölgedeki vatandaşların ve İmamoğlu’nun yeni komşularının ağaç kıyımına yönelik eleştirilerinin de İBB ekiplerince “Buralar daha güzel olacak” ifadeleriyle geçiştirildiği öğrenildi.
SORUYORUZ...  CHP’li İBB yönetimi, 16 yıl metrobüste hizmet veren otobüsleri,  Sırf “AKP’nin aldığı otobüsler hurda oldu” algısı yapmak için mi dozerlerle parçalıyor????  Bunların parçalarından istifade edilemez mi??? (PAYLAŞALIM)
Japonya 100 yıl ileride yaşıyor.
Bunu yazmasam hiç olmaz !   2 Ocak 1935 Soyadı Kanunu.  3. maddesi, Bu maddeye göre soyadı
Murat Kurum: "Biz Atatürk'ün ismini AK Parti iktidarında nereden kaldırdık? Bir tane örnek gösterebilir misiniz?"
Genel Sağlık- İş'ten bakanlığın 'sokak köpekleri' yazısına tepki! İlgili Haber Linkleri:  ANKARA MASASI
Seviyorum bilgili adam
İstanbul'da bir sokakta tek yön olan bir sokaktan diğer sokaklara dönüşün olmamasına sürücü tepki gösterdi.
Çölünden kaçıp İngiltere'ye sığınmış, orada sosyal haklardan faydalanan bu müslüman, domuz eti yedikleri gerekçesiyle bir İngiliz çiftine saldırıyor.
Bugün, FETÖ Silahlı Terör Örgütü tarafından gerçekleştirilen 17-25 Aralık darbe girişiminin 10. yıldönümü...  17 ve 25 Aralık yargının örgüt amaçları için kullanılmasının ve ihanet senaryosunun önemli bir parçasını oluşturmuştur.
İngiliz Büyükelçi ile şehrin arka sokaklarında gizlice buluşup yemek yemiyor ya da İsviçre'de tatil yapmıyorsanız yolları açtırabilir misiniz acaba?
FLAŞ İDDİA | SEBASTIAN VETTEL, F1'E GERİ DÖNMEYİ DÜŞÜNÜYOR!
ABD'de Dünyanın en büyük 8. şirketinin CEO'sunu öldüren katil zanlısı, kendisiyle flört eden kadın çalışanın "gülümsemeni göreyim" demesi üzerine maskesini indirdi.
National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...
Çok tatlı ve nazik bir köpekbalığı! (ai)
Çeşme'de deniz yaklaşık 300 metre çekildi.
Profesyonel dalış sporcusu yüzeye çıkarken vurgun yiyor
DEM Parti Diyarbakır milletvekili Sevilay Çelenk:   Yüksel, Enes ve Salim Güran 'masum' olabilir
KORKUNÇ BİR ŞÜPHE DAHA!  Hasan İmamoğlu ölümle tehdit ettikten sonra ölen Gazeteci Telat Çabuk meğer Ekrem İmamoğlu ile Beylikdüzü’ndeki kaçak yapılar meselesini konuşup gizlice kaydetmiş!  ÂCİL YURTDIŞI YASAĞI ÂCİL! Muhtemel kaçış güzergâhları: İngiltere, ABD veya Almanya.
Syria Tv:  Esad rejimi, Türkiye ile müzakereler yapmak içim bir güvenlik heyetini Antalya'ya gönderdi.
Neden dünya çapında binlerce insan birdenbire evlerinin çatısını maviye boyamaya başladı?
Sarıyer Belediyesi: Çevresini kirleten duyarsız vatandaşlarla basit bir oyun oynamak istiyoruz.
Cengiz Çandar: Türkiye
adam kanalı çaldırmış milyon fidye vermiş mutluluğa bak mentali en zayıf erkek
Davutoğlu'nun YouTube yayınını 5 kişi izledi.
İnönü, Lozan Antlaşması 20 maddesi ile Kıbrıs'ı İngiltere'ye vermişti.  Menderes  Zurich Anlaşması ile Kıbrıs üzerinde garantörlük hakkı elde etmese,  Garantörlük hakkına dayanarak Erbakan Hoca Kıbrıs çıkarması yapmasa  Bugün Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti diye bir yer olmayacakı.
Bugün aldığımız mağlubiyetin ardından Ali Koç'un Fenerbahçe Spor Kulübü başkanı secildiği 3 Haziran 2018 tarihinden bugüne dek 7 sene içersinde Ergin Ataman'ın başında bulunduğu takımlara karşı tüm kulvarlarda oynadığımız karşılaşmalarda 31. kez mağlup olmuş bulunmaktayız.
Hatay - Galatasaray maçına Galatasaray fanatiği Cihan Aydın'ın verilmesi Corriere dello Sport'a bile haber olmuş.  Artık Türkiye sınırlarını aştı, tüm dünya bunların rezilliğini kepazeliğini konuşuyor.  Galatasaray'ı şampiyon yapmak için yırtınıyor ahlaksızlar.
Cristiano Ronaldo, Anderson Talisca’ya veda etti.
En-Nesyri kart sınırındaydı, kasten formasını çıkarıp cezalı duruma düştü o neden sevk edilmedi? Sevkler niyet ölçülerek mi yapılmaya başlandı? Hepiniz şeref yoksunu insanlarsınız.
Hele hele drama triplere.  Hayranı oldugu Yunan,ülkesinde bir tane Osmanlı eseri birakmamis dozer gibi ezip gecmis uzerlerinden ona laf yok bizde yüzler karalanınca auww
6 Şubat depremlerinden 10 gün önce Hatayspor'a imza atan Tunuslu futbolcu Jeremy Dudziak, o dönem ligden çekilen ve zor günler yaşayan Hatayspor'u, alacaklarını ödemediği gerekçesiyle FIFA'ya şikayet ederek 4 milyon TL istedi. (Ajansspor)
iPhone SE 3 ve iPhone 14 modelleri Avrupa'da artık satılmayacak.
Ebrar Karakurt isimli provokatör hariç Kadın Voleybol takımımızın muhteşem zaferini kutluyorum.  Tebrikler
Emekli maaşlarının azlığını, asgari ücretin yetersizliğini konuşuyoruz. Ancak dünyada 7 milyar dolar insani yardım ile değişik ülkelere ABD’den sonra en fazla yardım yapan ülkemiz.  Bu duruma itirazınız var ise tek adres Zafer Partisi. ⁦
İbadethanede yavrularını emziren Başıboş Kedinin varlığı merhamet ile açıklanamaz. Bu soruna acilen el atılmalı ve başta kuduz olmak üzere 40'a yakın hastalık bulaştırma riski olan hayvanların ibadethanelere girmesine izin verilmemelidir. Başıboş
Göçmenlerin varlığı suç oranlarını artırıyor mu?  Suçun asıl sebebi göçmenlik değil; yoksulluk ve sosyal dışlanmadır.
Yolculuk yaptığı dolmuşta kırılan tutunma demiri nedeniyle yüzük parmağını kaybeden yolcu, tazminat olarak 10 bin TL aldı.
İsrail ordu sözcüsü, katliamı üstlendi.  Türk devleti, Katil İsrail’in wp gruplarından yönetilen operasyon elemanlarına seyirci kalmayacaktır.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı.
Kahrolsun İttihat ve Terakki.  Kahrolsun Kemalizm.  Yaşasın Devleti Aliyye.
Fenerbahçe 1 penaltı daha kazanması halinde, tüm zamanlarda 1 sezonda atılan en çok penaltı rekorunu kıracak. Bu rekorun şuanki sahibi; o dönem şike yaparak penaltı rekoru kıran Juventus'a ait.  Sizce Fenerbahçe Juventus'un rekorunu kırabilir mi?
Gelecek Partisi Trabzon İl Başkanı Hasan Kamil Velioğlu:  "Devlet Bahçeli bir süre önce vefat etti. Henüz bir resmi açıklama olmasa da yakın bir zamanda duyurulacaktır. Tüm MHP teşkilatlarına başsağlığı diliyorum. Allah rahmet eylesin."
Taylor Swift, 17-18 Ekim 2025 tarihlerinde İstanbul'da konser verecek.
Bolu'da Kartalkaya Kayak Merkezi'nin tanınan otellerinden Grand Kartal Oteli'nin yangın merdivenleri görüntülendi
Dr. Ümit Aktaş “gerçek dışı bilgiler ile korku ve panik yaratmak ve hekimliğe yakışmayan davranışlar içinde olmak” suçu nedeniyle meslekten men edildi!
Uyanma Vakti..  Karabük'te bir vatandaşımız Chemtrails püskürtmesi başladığı an çekmeyi başarmış. Türkiye'de ve diğer ülkelerde artan salgından sonra tüm Dünya'da iyi bir şekilde uyanma başladı.
Son günler artan Hastalıklar:
CHP’Lİ BELEDİYELERİN LGBT EĞİTİMİYLE İLGİLİ FAALİYETLERİNİ ÖZETLEYEN VİDEOYU MUTLAKA İZLEMELİSİNİZ…  ÇOCUĞUNUZUN GAY, LEZBİYEN VEYA TRANSEKSÜEL OLMASINI ENGELLEMEK İÇİN CHP İLE İLGİNİZİ KESİN…
Spotify Wrapped, 1 Aralık Pazar günü geliyor.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, olayı fark edince kendi dillerinde konuşmaya başladı.
Bu mumkun mu amk nasil 14 milyon fotograf paylasabilirsin
Ülkede kuş uçsa açıklama yapan Türk Tabipler Birliği ve Şebnem Korur Fincancı, Yenidoğan Çetesi ve katledilen bebekler hakkında hiçbir açıklama yapmadı.
ABD Başkan Yardımcısı JD Vance'ın gençlik yıllarına ait sansasyonel bir fotoğrafı ortaya çıktı!
Birçok ismin 'hoca efendi' diyerek peşinden koştuğu dönemde Fettullah Gülen'e 'fetö' dedikten aylar sonra öldürülen Defne Joy Foster'ı aramızdan ayrılışının 14. yılında saygıyla anıyoruz.
Hepinizi yeneceğiz.
Yangın merdiveni dışarıda olur dışarıda gerizekalı bak böyle olur binanın içinde olmazzzzz
zikir çeken adamın sabah sporu yaptığını düşünen vatandaşlar ona eşlik ediyor
Yataklarından çalıp öldürdüler çocukları
Tanıştırayım  İsrail Genel Kurmay Başkanı Herzi Halevi  Artık yok :)
PROFESÖR KABUS'UN İCRAATLERİ!
Dünya kupasında 2.lik kutlamaları, İstanbul, 2002.
ekran süresi günlük 17 saat olan edit31_türko telefondan meme yaparak gerçekliği eğip bükmeye çalışırken esas gerçeklik;
Sonunda açıklanmış
Fenerbahçe tarihinin en büyük santraforu..
Şu görüntülere sevinen kendine müslüman veya insanım demesin.
Oğlumun eğitimi için destek çağrıma duyarsız kalmayan gönlü güzel insanlar!  Hepize teşekkürü borç bilirim..  Bu gün bankaya gidip hesap hareket dökümü istedim fotolarını buraya paylaşıyorum.  Not: aralarında kendi emekli maaşım ve evde bakım parası da var
Ekrem İmamoğlu 2028’de seçilirse Ayasofya’da yapılacak Noel kutlaması. Nasip etme Allah’ım.  Görseli yapay zeka oluşturdu.
Chpye oy verenlerin mahalle
Hüdapar'ın "Türkiye'nin parçalanması" çalıştayında (Sözde) Birbirine düşman hüdaparlılar, hdpli altan sancar, akpli mehmet metiner birlikte basın açıklaması yaptı. Kurban olun lan alayınız Türkiye Cumhuriyetine.
Cumhuriyet ve Mustafa Kemal Atatürk düşmanlığı ile tanınan Halil Konakçı isimli şahıs hakkında soruşturmayı yürüten Diyanet İşleri müfettişi görevden alındı.   — Milletvekili Ümit Dikbayır
Türkiye'de en kötü araba kullanılan şehir Sakarya oldu.
CHP İstanbul İl Başkanı Çelik: Kenan Bey, TOMA'yı buradan ister müzakere yoluyla ister itekleyerek kaldırma görevi sana ait.  Parti Yetkilisi: Biz bunu yan yatırırız.
Günümüzde marketlerde satılan domatesler ile organik domatesler arasındaki şekil ve lezzet farkı, sosyal medyada tartışma konusu oldu.
MÜSLÜMAN DEVLETİMİZ VARDI, YIKTILAR
bu olayın üzerine özlem hocam prof olmuş
Çanakkale İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantısında alınan kararların tam metni yayımlanmıştır. Kamuoyunun bilgisine sunulur.
PROVOKATİF EYLEMLERLE İLGİLİ İŞLEM BAŞLATILMIŞTIR   4 Nisan Perşembe günü saat 20.15’te Konya’da düzenlenen Filistin’e destek amaçlı etkinlikte, katılımcıların arasına sızan bazı kişilerin provokasyon içerikli pankart taşıdıkları ve hakaret içerikli slogan attıkları tespit edilmiştir.  Etkinliğin amacına aykırılık teşkil eden pankartlar alandan uzaklaştırılarak slogan atan ve pankart taşıyan şahıslar hakkında Cumhuriyet Savcılığı tarafından tahkikat başlatılmıştır.   Ayrıca etkinlik alanında izinsiz drone uçurduğu belirlenen bir şahıs hakkında da yasal işlem başlatılmıştır.   Filistin’de yaşanan saldırıların sona erdirilmesi ve Filistin halkına destek olmak amacıyla aziz milletimizin haklı tepkisini ortaya koyan faaliyetleri amacından saptırmaya çalışan şahıslara kesinlikle müsaade edilmeyecektir.
Şeriatta dinden çıkanın malı ve canı haramdır.  Dolayısıyla şeriat olsaydı ve Halil Konakçı da şeyhülislam olsaydı bile böyle bir karar veremezdi.  Ama Laik sistemde şapka giymedi diye insanlar başlarına çivi çakılarak idam edildi. Dini kıyafet giydi diye senelerce hapse atıldı.  Sizin sürekli güzellemeler yaptığınız laik sisteminizin idam ettiği insan sayısının binde biri bile şeriat sisteminde idam edilmedi.   İslam'a attığınız iftiraları ve küstah yalanlarınızı bu millete yutturamayacaksınız artık.
Kendrick Lamar'dan 15 Temmuz göndermesi..  2017'de Thundercat'in Walk On By parçasına konuk olan Kendrick Lamar, "Bu acil çağrıların hiçbirini istemiyoruz, bir Türk gibi davranarak kimliğim için savaşacağım."
Devenu une star pendant les JO, le tireur turc Yusuf Dikec vend sa parole 30 000 euros  Célèbre depuis les Jeux Olympiques de Paris l'été dernier, le tireur turc Yusuf Dikec tente désormais de monnayer sa parole au prix fort.
İngiltere, kaçak sığınmacılar için özel inşa ettiği yüzen hapishaneyi kullanmaya başladı.
Atatürk’ün sadece Mısır’da 2 milyon insanı eroin bağımlısı yaptığı için  dönemin birleşmiş milletlerinde yargılandığını da bilmezsiniz  Daha önce de işlemiştik hesap spam altında beğenip yorum atın , yarın tüm ayrıntıları ile bu konuyu işleyelim
Lig tarihinin en uzun galibiyet serisi rekoru 14 galibiyetle Galatasaray’ın!
DEM Partili grupların Van'da yarattığı tahribat görüntülendi.
Sosyal medyadan ilginç bir video paylaşımı yapıldı.  Görüntüyü paylaşan kişi; Los Angeles’ta yangın olmadığını, haberlerin yalan olduğunu iddia ediyor.
Suriye paylaşılırken!
CHP'nin Galata Köprüsü'nde Filistin yürüyüşü yapma talebini İstanbul Valiliği reddetti.
Melikşah Altuntaş Gupse Özay'a verdi veriştirdi: "Buna güvenmeyin, güvenilir bir ünlü değil... Filmi varsa senin cebinden bir 150-200 tırtıklarsa programa gelir"
Sadece 90.000 dolar!
Trump’ın o mektubu beni ne kadar utandırdıysa, bu açıklaması da o kadar utandırdı. Siz, bu tonu duymaya devam edebilirsiniz. Ama Türkiye Cumhuriyeti’nin Cumhurbaşkanı bunu hak etmiyor, o yüzden onu değiştireceğiz.   Böyle konuşamayacakları bir Cumhurbaşkanımız olacak!
Trabzonlu bir ustanın yaptığı müthiş işçilik şömine
Dayı oğlu şimdi nerede Tanju bey?  Tanju Özcan’ın, İtfaiye Müdürlüğü’nü Belediye Başkan Yardımcısı olarak atadığı dayısının oğlu Sedat Gülener’e bağladığı ortaya çıktı.     Ne hikmetse Bolu Belediyesi’nin resmi web sitesi de açılmıyor servis dışı olmuş.
X, bugün gerçekleşecek olan Apple etkinliği için beğeni butonu animasyonunu değiştirdi.
MIT insanlığın en büyük zayıflığını çözdü:  2025 yılında ortalama dikkat süresi 12 saniyeden fazla sürmeyecek.  Ama neyse ki bilim insanları bunu düzeltecek 3 adımlı bir yöntem keşfetti.  İşte beyninizi yeniden yapılandıracak protokol:
Bilmiyorlardı ki, o gemiden cellatları iniyordu..
esrar gateaway drug'tır. çevrenizde veya sosyal medyada bu maddeyi masumlaştırmaya çalışan, sanki hiç zararı yokmuş gibi davranan birisi varsa ya o kişi tacirdir ya da katıksız salaktır. bu insanlardan uzak durun, uyuşturucudan uzak durun kardeşlerim.
Rus haber ajansı İsrail hizbullahın ateşi altında yanıyor diyor. Huzur kenti Telaviv..
Terörist israil bu gece Gazze'de bir camii bombaladı.  En az 20 Filistinli şehit oldu..
Ankara'da yarın ve çarşamba günü yoğun kar yağışı bekleniyor.
Kimileri şov yapar, kimileri Şehit olur aziz Vatan için.
Dünyada ilk! Kanser tümörünün insanları öldürmediği ortaya çıktı.  Yaşlı hasta 26 kilo tümör üretmesine rağmen ölmedi. Kanser'de devrim yapacak bir olay. Kanser vücudumuzdaki zehir ve pislikleri hapsediyormuş. Kanserden korkmamak gerekiyormuş. Kanser dostumuzmuş.
7204 adet TOGG, Emniyet ve Jandarma'ya teslim edildi.  Fabrikası yok, Elle yapıyorlar dediler. Seçim zamanı neler yaşadık biz õyle..
Bu fotoda en sağdaki kişinin   20 metrekarelik odada büyüyüp
Galatasaray -  Fenerbahçe derbisi öncesi bizim sıfatlar
...  Öğlenin  Resimli  Sorusu  ... Los angeles Yangını Öncesi ve Sonrası Resimde Tuhaf Olanlar Nelerdir ???
Dünyanın en zengin ülkelerinden biri olan Katar’da sıradan bir metro.
US News’e göre dünyanın en güçlü 10 ordusu:  1-
120 yıllık tarihlerinde ilk defa sezon ortasında yeni siyah forma çıkardılar. Birisinin yasını tutuyorlar heralde!
Harbiyeli olmak kimseye disiplinsizlik ve suç işleme özgürlüğü vermez!  15 Temmuz'da 251 vatan evladını şehit eden ve kahraman ordumuzdan ihraç edilen 150 general de harbiye mezunuydu...
İstanbul çıkışlı gemide 9 TON KOKAİN!!!   Değeri 3 MİLYAR DOLAR  İşte bunlar hep dış güçlerin oyunu!!!   O esnada Devlet ne mi yapıyordu?   Oyuncu piyasasına çeki düzen(!) vermeye çalışıyordu.   “İstanbul'dan hareket eden Haliç-Equality gemisine, Martinique Adası açıklarında Fransa donanması tarafından operasyon düzenlendi. Operasyonda, gemide 9 ton kokain ele geçirildi ve kokainin piyasa değerinin 3 milyar dolar olduğu belirtildi.”
PKK kadrosundan terörist Cemil Bayık:  Silahlı güçlerin çekilip çekilmeyeceğine biz karar veririz. Apo karar veremez.
"Nereden biliyorsunuz?!"  TCMB Başkan Yardımcısı Cevdet Akçay, Burcu Göksüzoğlu'nun enflasyon tahminleriyle ilgili sorusunu yanıtladı.
Afganistan Dış işleri Bakanı Emirhan Muttaki: Türkiye'de dinini yaşayamayan hilafet ve şeriat ile yönetilen bir ülkede yaşamak isteyenlere kapımız sonuna kadar açıktır. Gelmek isteyen din kardeşlerimize her türlü konfor sağlanacaktır. Şeriat diyerek yirtinanlara duyrulur
Mason ve Sabetay Talat Paşan gavur şapkası takarak kimliğini gizleyip Alman torpidosuyla kaçarken şerefini verdi zaten.
Bu adam kim biliyor musunuz, o Türkiye'de bir çiftçi, Sencer Solakoğlu...  Tüm dünya peşinde ama o ülkesine yatırım yapıyor.  Yeni üretim teknikleriyle herkese örnek oluyor. ++
Rusya Devlet Başkanı Putin’in, Netanyahu'nun elini sıkmaması ve onu görmezden gelmesi sosyal medyada gündem oldu.
Cidden şunu nasıl yiyorsunuz ?
James Webb teleskobu 4.2 ışık yılı ötemizdeki Proxima B gezegeninin çok daha net görüntüsünü paylaştı. Yüzeyde su açıkça belli olan gezegende yaşam olacağı kesinleşti. Mars'ı bırakalım. 2040'a kadar uzay bükülerek (warp motor) ile ışık hızı yakalanıp bu gezegene 4 yılda gidilecek
Büyük Ortadoğu Projesi İşliyor ve Küreselciler kendi yetiştirdikleri elemanları ülkenin başına bir kurtarıcı kılığında göreve gitiriyor. Küreselci Şeytanlar Siyonistler  Kendi Düşmanlarını kendi yetiştiriyor  Kendi sahte kahramanlarını kendi oluşturuyorlar  Suriye'de Pentagon tarafından silahlandırılan milisler, CIA tarafından silahlandırılan milislerle savaşıyor Ebu Muhammed el-Celeni CIA -Mosaad iş birliği  Sözde muhalif lider  Ebu Muhammed el-Celeni üzerine giydiği üniforma İsrail'de üretilen bir üniforma. Kimin adamı olduğu üzerine giydiği üniformadan belli değil mi? Üniforma üretici firma
SİZE BOMBA HABER…  ÖZGÜR ÖZEL PERŞEMBE GECE SAAT 23.00’E KADAR ETİLER PAPERMOON’A TAKILDI… PAPERMOON’DAN ÇIKTIĞINDA YALPALIYORDU. HERKES GÖRDÜ…  SONRA CONRAD OTEL  17.KATTA SUMMİT BAR’DA GECE 02.00’YE KADAR İÇMEĞE DEVAM ETTİ…  SABAH 09.15 DE  NOW TV’DE CANLI YAYIN VARDI. KAFA İYİ OLDUĞU İÇİN UYANAMADI VE YAYINA KATILAMADI…
İstanbul Havalimanı’nda mescitin ücretli olduğunu öğrenen vatandaş:   "Burada bedava namaz yok"
Mercedes arabalardaki harflerin anlamları:  A: Kompakt bir araba C: Orta sınıf sedan E: Büyük boy sedan S: En büyük Sedan SLK: Küçük Spor Araba CLS: 4 kapı sport araba AMG: Performans arabası V: Van  GL: Off Road yani arazi
ARB APT TIA ENA EIGEN ETHFI MINA SOLV PNUT GOAT
aq siyonistinde öyle bi para var ki dünyanın en iyi oyuncularının arasına dünyanın en vasıfsızını bile sıkıştırmayı başarmış tebrik ettim cidden şu şekil sugar daddy bulucan kendine
Vedat Milör, Dubai çikolatası çılgınlığı hakkında:
Apple’ın geliştirdiği yeni özellik, sosyal medyada ‘Apple > diğerleri’ şeklinde paylaşıldı.
Kanye West, 2.77 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin sanatçısı oldu.   West'in serveti, 19 ülkeden daha fazla.
Nerden nereye! Tansiyon normal sınırları giderek düşürülüyor.
OpenAI CEO'su Sam Altman dün çok tuhaf bir laf söyledi.  Altman: "Genel yapay zeka yarın gelse, yıl sonuna kadar herkes işsiz kalır."
ABD'de Türk araştırmacı Cemil Emre Yavaş liderliğindeki ekip, depremleri önceden tahmin edebilen bir sistem geliştirmeyi başardı.
Donald Trump, seçim konuşması sırasında mikrofona garip hareketler yaptı.
Kadınlar maçında kaçan penaltı…
Hani o saçlarını savura savura geziyor, seküler, avrupai, batıcı dediğiniz Esma Esad var ya… Beşar Esad’la kaçar kaçmaz ona boşanma davası açmış. Kocası o kadar insanı öldürürken boşanmamıştı ama. Gün yüzü görmeyin inşallah. Bunlar en kötü günlerinizin başlangıcı olsun
Güneş'ten 30 milyar kat daha büyük ve evrenin en büyük kara deliğinin görüntüsü:
KFC ve Pizza Hut , iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini maaşları ödemeden kapattı.  •7000 kişi işsiz kaldı.
Biz bunlarla az eğleniyoruz he.. orada koskoca Süper Lig yazıyor, biz de bunlara Premier Lig’in 1992’de kurulduğunu, Liverpool’un 19 (1’i 92 sonrası) şampiyonluğu olduğunu falan anlatmaya çalışıyoruz. Kime ne anlatıyorsun aq
This is how to use a water filter.
Sakın! Sakın! Sakın!   Çocuklarınızı üniversite için başka şehirlere asla ve kat'a GÖN-DER-ME-YİN ya da hiçbirşekilde ve surette   YAL-NIZ  BI-RAK-MA-YIN!!!  Birçok şeyden haberiniz yok.
İtalyan doktorların yaptığı bir araştırmaya göre bira içmek sağlığa zarar vermiyor.  Independent
Algida Twister dondurma
İYİ Parti ve Zafer Partisi, Atatürk’e saldıran meczupları hedef alırken, CHP sessizliğini koruyor.
Paris’te günlük 300 bin Avro’ya  Palais Galliera isimli sarayı kirala, adını da İstanbul Hause yap,  açılıştan sonra “after party” düzenle, Karsu'ya konser parası öde, misafirlere beyaz şarap ve rakı ikram et... İstanbullu da elinde simit otobüs, metro beklesin!
Oha tünelin dağı yok. Kesin onu da Katarlılara satmışlardır. :/
Türk Sinemasının Sultanı Gelmiş. Destek Olalım @tsorayoffical
Paul Pogba, önümüzdeki yaz transfer döneminde Türkiye'de bir takıma transfer olacak. (Foot Mercato)
Hırsızlıkta yeni levelin kilidi paramparça oldu!
Kelebeği bir türlü yakalayamayan kedi, nasibinde olmadığını anlayınca çaresizce durumu kabullendi.
A$I VE OTİZM
6 puanla gelip 7 puanla dönen Maymun Jose Mourinho sevinçten Şebek gibi zıplıyor
İngiliz efsane futbolcu Rio Ferdinand: ''Mourinho, kendine yakışan hareketleri yaptı. Bu tavırları Avrupa'da yapsa alacağı cezalar ortada. Hakem maçı resmen Trabzonspor'dan aldı, Mou'nun takımına verdi.''
Sevgili halkım oylarımızı şu şekilde kullandığımızdan emin olalım.
Hakan Şükür dün Malmö'de miydi? Maçı statta locada izledi mi? Bu fotoğraf Malmö'de Bright restaurantta mı çekildi? Locada görüntü alınması engellendi mi?  Canlı:
Chemtrails hakkında konuşan birisi çıktı.   İnsanları zehirlediklerini belirtiyor.   Peki bu Kimyasallar nelere sebep oluyor?   - Boğaz ağrıları - Baş ağrıları - Zatürre - Yorgunluk - Nefes Darlığı - Eklem Ağrıları
UKOME’nin gündem maddelerinden biri Martı olmasına rağmen Oğuz Alper Öktem binaya alınmadı.   Öktem: Biz vatandaşız, ekmeğimizin peşindeyiz bizden bu kadar korkmayın”
Alman bilim adamı formülü veriyor. Kanseri öldüren alternatif tıp.  Sarımsak
USAID, bünyesinde İyi Parti'lilerin olduğu söylenen YATA Türkiye isimli kuruluşa fon veriyormuş;
Dünya üzerinde fuhuş operasyonunda tutuklanan Slavko Vincic dışında derbiyi yönetebilecek başka bir hakem mi yok? Yoksa Acun Ilıcalı’nın talimatı olduğu için mi bu kadar ısrar ediliyor?
sevgilisini zenjinin kucağına vermiş amına kodumun gavatı nasıl eğleniyo bi de şerefini haysiyetini sikim
Bin gündür haram para yiyorlar. Derse girmeden maaş alıyorlar
Temel Reis ve Tenten telif hakları bittiği için kamu malı haline geldi.
Çaykur Rizespor’da kart sınırında bulunan 3 oyuncu, sarı kart görerek Galatasaray maçı öncesi cezalı duruma düştü.   Kasımpaşa’da ise ceza sınırındaki 6 oyuncudan hiçbiri Fenerbahçe maçı öncesi kart görmedi.
6 Şubat depremlerini unutmadık, unutmayacağız...
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın gönderisine eklenen topluluk notu:
Az önce e-duruşma sırasında hakimle tartıştık. Ekranı yüzüme kapattı dksladklasdkas. Bu çok başka seviye trip hahaha.
İlçemizde etkisini gösteren yoğun kar yağışına karşı tüm ekibimizle sahadayız.  Vatandaşlarımızın güvenliği ve günlük yaşamın aksamaması için özveriyle çalışan tüm mesai arkadaşlarımıza gönülden teşekkür ediyoruz.
Fransa’da, Fransız vatandaşları ile göçmenlerin evlenmesi yasaklanıyor.
Türkiye’de bir baba ve oğlunun yaptığı kavgada, dayak yiyen babasını kurtaran kahraman genç dünya gündeminde
Suriye, Türkiye'den giriş yapacak ziyaretçiler için vize ücretini 150 dolar olarak belirledi.
BAHİS REKLAMI, OKŞATIR YANAĞI..
Kızılay 10 milyon avroya fabrika aldı  Kızılay’ın 10 milyon avroya Doğanay’ın çalışmayan şalgam fabrikasını satın aldığı ortaya çıktı. Gizlilik maddesinin yer aldığı sözleşmeye BirGün ulaştı. Kızılay’ın Doğanay’ı batmaktan kurtardığı iddia ediliyor
Erden Timur, dün;
Sahibinden com sitesi domain süresini uzatmayı unuttuğu için ödemesi gecikince boşa düştü ve Florida'dan bir network şirketi olan Network Solutions LLC tarafından 2025 yılına kadar satın alındı.   Siteye sabah saatlerinden itibaren ulaşım sağlanamıyor.
Binali Yıldırım: "Vatandaşlık tanımı, yeni anayasayla birlikte yeniden düzenlenebilir.  'Türklerden başkasına yaşam hakkı yok' diyorlar, ancak böyle bir şey yok."
Fenomenlerin el konulan lüks arabalarının (Maserati, Ferrari, Mercedes vb.) trafik polisine tahsis edilmesi bir tek bana mı tuhaf geliyor? Dünyanın neresinde Maserati'yle ceza kesmeye giden trafik polisi var? Maserati ile gelip Clio'ya ceza yazan trafik polisinin yazdığı ceza o arabanın benzin masrafını karşılamaz. Satarsınız o arabaları ve bütçeye gelir yazarsınız sonra eğer ihtiyaç varsa her birinden gelen parayla en az 3 - 4 tane normal araba alır polise tahsis edersiniz. Trafik polisinin Maserati ya da Mercedes'e bindiğini gören insanlar sizce enflasyonun düşeceğine inanır mı?
Halk Tv Genel Yayın Yönetmeni Suat Toktaş'ı tutukladılar.
Ebo (İbrahim Tilaver) ve Çakal, Jahrein hakkında konuştu.
Türkiyeyi sadece Cihangir ve Kadıköy sanan tayfa başlamış yine
Çok komik olur böyle bir şey olursa
Meksika Cumhurbaşkanı Claudia Sheinbaum Trump’a ve Amerikalılar’a sesleniyor:  "Yani, bir duvar inşa etmek için oy verdiniz.... Evet, Amerikalılar, coğrafyadan pek anlamasanız da, size göre Amerika kıta değil, sizin ülkeniz olduğu için, ilk tuğlalar konulmadan önce, o duvarın ardında 7 milyar insan olduğunu bilmek önemlidir.  Ama siz "insan" terimini bilmediğiniz için biz onlara "tüketici" diyeceğiz. 42 saatten daha kısa bir sürede iPhone'larını Samsung veya Huawei cihazlarıyla değiştirmeye hazır 7 milyar tüketici var. Levi's'i Zara veya Massimo Duti ile de değiştirebilirler.  Altı aydan daha kısa bir süre içinde Ford veya Chevrolet araç almayı kolayca bırakıp teknik olarak ürettikleri araçlardan daha iyi olan Toyota, KİA, Mazda, Honda, Hyundai, Volvo, Subaru, Renault veya BMW ile değiştirebiliriz. Bu 7 milyar insan Direct TV'ye abone olmayı da bırakabilir ve biz bunu yapmak istemiyoruz ama Hollywood filmleri izlemeyi bırakıp daha kaliteli, mesaj, sinema ve içerikli Latin Amerika veya Avrupa yapımları izlemeye başlayabiliriz.  Kulağa inanılmaz gelebilir ama Disney'i atlayıp Cancun, Meksika, Kanada veya Avrupa'daki Xcaret resort'a gidebiliriz: Güney Amerika, Doğu Amerika ve Avrupa'da başka harika destinasyonlar var.  İnanmasanız bile, Meksika'da bile McDonald's'tan daha iyi burgerler var ve daha iyi besin içerikleri var.  Amerika Birleşik Devletleri'nde piramitleri gören var mı? Mısır, Meksika, Peru, Guatemala, Sudan ve diğer ülkelerde inanılmaz kültürlere sahip piramitler var.  Antik ve modern dünyanın harikalarını nerede bulabileceğinizi öğrenin .... Bunların hiçbiri ABD'de... Trump'a yazıklar olsun, bunları alıp satardı! Sadece Nike'ın değil Adidas'ın da var olduğunu biliyoruz ve Panam gibi Meksika spor ayakkabıları giymeye başlayabiliriz. Düşündüğünüzden daha fazlasını biliyoruz.  Biz biliyoruz mesela 7 milyar tüketici ürünlerini almazsa işsizlik olacak ekonomileri çökecek kadar (ırkçı duvardan) bu çirkin duvarı yıkmamız için yalvaracak kadar.  İstemedik ama.... Bir duvar istiyorsan, bir duvar alacaksın. Saygılarımla. »
YENİ MODA…
Şiir gecesinde tam Ali şiiri okumaya başladığında Seher'in gelişi ve şiirin sözlerinin ona ithaf ediyormuş gibi gelmesi çok güzeldi.
Şu anda Hakim Ziyech'in verdiği röportajı red eden geseliler, Wilfried Zaha Fransız basına "galatasaray'a gitmek hayatımın en büyük hatasıydı, hakemlerin üzerinde sarı kırmızı forma eksikti." dediğinde de kulaklarının üstüne oturuyorlardı.
Cumhurbaşkanı kararıyla kurumlar vergisi yüzde 10'dan yüzde 15'e yükseltildi.
İbrahim Seten: “UEFA’da seçim olacağı için toplantı yapılıyor. Polonya Devlet Başkanı onun da katıldığı bir resepsiyon veriyor. TFF Başkanı da davet ediliyor. Devlet protokolü uygulandığı için güvenlik çemberi oluşturuluyor. TFF Başkanı, üstü aranacağı için sinirlenip toplantıya katılmaktan vazgeçiyor. Böyle diplomatik özürlü bir zihniyetin hakem sorununu bırak, herhangi bir sorunu çözeceğini düşünüyor musun?”
Almanya'da Fransız plaka Orjinal otomatik vites Toros gören adam gözlerine inanamadı
Bence bir süre çeşme suyundan uzak durmak gerek..
ÖNEMLİ  Colani :  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
Erzincan Belediyesi çöp arıtma tesisinde çalışan işçi itiraf etmiş; 7 8 kişi bu olaya tanık olduk Köpekleri canlı canlı gömüyorlardı Çukura girmeyen köpeklerin kafasını kepçeyle eziyorlardı Belediye başkanına haber verdik ilgilenmedi Buraları kazsanız binlerce köpek ölüsü çıkar
Netflix, Amazon Prime, Steam gibi 1000’den fazla servisle kesintisiz bağlantı ve düşük ping süresi Comnet’te! Yüksek kalite ve hızla dijital dünyanın keyfini doyasıya çıkarın.
Gözaltına alınan gazeteciler Necla Demir, Rahime Karvar, Ahmet Güneş, Welat Ekin, Vedat Örüç ve Reyhan Hacıoğlu tutuklandı. Hiçbir hukuki gerekçesi olmayan bu kararı en sert şekilde kınıyoruz. Hukukun ayaklar altına alındığı, insan haklarının hiçe sayıldığı böylesi bir dönemde her şeye rağmen hakikati yazan gazetecileri tutuklamalarla susturamazsınız. Nazımların ve Cihanların kalemini yerde bırakmayan gazeteciler daima olacak, yılmayacaklar.
Yurt dışına çıkış harcı dediğiniz ücret zam gelse bile sadece ~50 $'dır. Bu kadar küçük bir para için kimsenin günahsız çocuğuna beddua edecek kadar alçalmayın.  Memleketiniz iyi yanıyla kötü yanıyla sizin aileniz sayılır. Nasıl ki sabah evden çıkarken eşinize veya ailenizdeki birisine “Yanında nakit bulunsun, evin ihtiyacı olabilir, ne olur ne olmaz.” diye harçlık bırakıyorsanız, yurt dışına çıkış harcı da siz uzakta olduğunuz sürece memleketin olası ihtiyaçları için alınır. Böylece geri döndüğünüzde her şeyin yerli yerinde ve daha iyi olması sağlanır.
Amerika'da insan faktörü çok değerlidir deyip küçük problemlerde bile ABD'yi örnek gösterenler, bu insanları süper devletinizin yarıtmaz idareciliği diri diri yaktı.
Hindistan’da bir mağarada 188 yaşında bir adam bulundu… Adam tedaviye alındı…
Kutsal kitaplarda geçen elma,  aslında vajinadır. Adem elmayı yediği için, bu resimdeki  şeyi yaptığı için kovuldu
Değeri 1.3 milyon ₺ olan mavi yüzgeçli orkinos eti:
Dağ 3 filmi nihayet geliyor!   Dağ serisinin 3. filminin çekimlerine Nisan ayında başlanıyor.
Kronikler anlamayacak ama; Kızılay çadır falan satmadı, Ahbap bölgeye gidecek çadırları bana ver karşılığında aynı sayıda üretecek kadar maliyetini üstleneyim dedi, ortada kâr gütme yok, Kızılay'ın hatası Ahbab'ı muhatap almasıydı, vermeseydi bu kez bağışlarınızla çadır yaptırmak istedik Kızılay bizi reddettiye oynayacaklardı.  Süreci yanlış yönetti..
Kahraman görmek istiyorsanız aksiyon filmlerinde aramayın, Kızıldenize bakmanız yeterli.!  Tüm dünya Ensarullah mücahitlerinin, amerikan ve ingiliz donanmalarını kızıldenize gömdüğüne şahitlik ediyor.!!
6 şubat depreminde 1 milyona yakın insan öldü
Resimdeki mantık hatasını bulana sürprizim var
Galatasaray’ın Avrupa listesi açıklandı
"Ateşkes", bir devletle terör örgütü arasında olmaz. "Ateşkes" iki devlet arasında yapılır. -Devletin geleneksel yapısını sulandırmayın. Devlet hiç bir zaman terör örgütüyle "savaşmaz". Terör örgütüyle "mücadele eder". Sulandırmayın. Okuma yazma bilmeyenlerin uzman kesildiği bir ülke olduk!..
Ukrayna-Rusya savaşı sona erdi!  Putin ile telefonda konuşan Trump savaşın bitmesi konusunda anlaşmaya vardıklarını açıkladı:  “Rusya ve Ukrayna savaşında ölümleri durdurmak isteğimiz konusunda anlaştık. Putin'le ekiplerimizin müzakereleri derhal başlayacak.”
Akp genel başkanı Erdoğan kendini Gazi ilan etti. Umarız Gazi maaşı da almak için yapmıştır.
Zabıta ekiplerine tezgahını kaptırırken bıçak çektiği görüntülerle gündeme gelen Yılancı Osman, zabıtayı atlamak için ilginç bir yöntem buldu;
Kraliçe arının yaptığı zulüme daha fazla boyun eğmeyen yoldaş işçi arılar.
Atiye, Lady Gaga’nın ‘Abracadabra’ şarkısı için dava açmaya hazırlanıyor!  Atiye, Lady Gaga’nın yeni şarkısının kendisinin 2009’daki ‘Abrakadabra’ adlı şarkısına benzediğini öne sürerek dava açacağını açıkladı.
"Tek uçağın inmediği Balıkesir Havalimanı'nın geliri 1 milyon TL,  gideri 169 milyon TL"  Böyle soygun gördünüz mü...?!
Gidilmeyen Aya gidildiğine dair stüdyo çekimlerine inanan sen,tabi bir ömür  yalan söylemesine rağmen,bu kişi  toplumda nasıl olurda peygamber olarak kabul edilebildi sorgulamasını yapamaz ama birde üstüne " sorgulanmaya hayat yaşanmaya değmez " diye profil mesajı verir)))))))
Hayat bitti ‘arkadaşların’ kısmı geldi.
2 şahsın tacizine uğrayan kadın, şahıslar hakkında şikayetçi olmadı.
Donald Trump,  göreve başlayacağı tarihle tehdit etti:  "Herkes insanlık dışı bir biçimde rehine tutulan İsraillilerden bahsediyor ama harekete geçen yok.   Size şu gerçeği bildireyim:  Eğer rehineler 20 Ocak 2025'ten önce serbest bırakılmazsa Orta Doğu cehenneme döner.  Bu bedeli de Orta Doğu'daki herkes öder."
Cuma günü Kılıçdaroğlu KRT'de, Özgür Özel'in başkan seçildiği CHP kurultayında şaibe olduğu iddiasını ortaya attı. Aradan haftasonu geçti. Pazartesi günü Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, CHP'nin 38. Olağan Kurultay hakkındaki 'Şaibe' iddialarına ilişkin inceleme başlattı.  Kemal beyin atladığı nokta ise şu, Kurultay kendi başkanlığı döneminde kendi ekibi tarafında. organize edildi. Bir şaibe varsa mevcut yönetim değil, Kemal beyin yönetimi mercek altına alınmalı.   Ama burada asıl  amacın ne olduğunu hepimiz biliyoruz
Sadece kendi otellerini büyütmeye odaklanan ve Bodrum'dan arsa toplamaya çalışan bir Turizm Bakanı'yla başka ne olması beklenirdi ki?   Zaten insani ve vicdani duyarlılığı olsa; kıyameti koparır yine de  şu "piliç" tırını oraya göndermezdi.   66 insan yandı "yangına bakan" Mehmet Akif Ersoy.
Yapay zekaya sormuşlar ve binlerce belgeyi tarayarak bakın  o  ne demiş sayın Gönenç.
Arkadaşlar oyun bağımlısı olmak birinin zeki veya aptal olduğuna dair bir ölçüt değildir, dizi izleyen, kitap okuyan, herhangi bir hobiyle uğraşan nasıl aptal olmuyorsa, oyun oynayan da olmuyor, 8 yaşından beri oyun oynarım, oyun bağımlısıyım, bu beni kitap okumaya, dönem belgeselleri izlemeye ve gazetecilik okumaya teşvik etti ve genel olarak merak hissimi arttırdı. Herhangi bir bağımlılığım olacaksa oyun bağımlılığını tercih ederim.
İsmi bilinmeyen bir Youtuber:  Laik ve kafasız bazı hesaplar Colani ve eşinin kapalı fotoğrafını, Esad ve eşiyle yanyana koyuyorlar, başı açık.  O başı açık kadının kocası yüzünden hapishanelerde yüzbinlerce insan çürüdü ama bunlar için önemli değil.
Acı gerçek raporlandı  ‘1111 belediyeden yalnızca 273’ünün barınağı var’
Dünyada kadınlara bu hakları tanıyan ilk ülke Türkiye, ilk lider ATATÜRK. Zorundasın. Fazlasıyla zorundasın hemde.
Barış Bra isimli Youtube içerik üreticisi, resmiyette evli olmadığı eski eşi Hanife’nin Jahrein’in yayınına katılması üzerine konuştu.
Bir vatandaş Google haritalarda gezerken Iğdır üstünde ilginç bir ritüele denk geldi.
Mısır Cumhurbaşkanı Sisi'nin Kahire'nin 45 km dışında yer alan bölgeye inşa ettirdiği cumhurbaşkanlığı sarayı 45 milyar dolara mal oldu.
GTA 6 fragmanını sızdıran 18 yaşındaki otizmli hacker, süresiz olarak hastaneye kapatılma cezasına çarptırıldı.
76 insanın öldüğü günde atılan tweet.
“Sebep Aşıdır!”
Uzayda “Ali topu tut” deneyi… yarınki deneyimiz kısmetse pamukta fasulye çimlendirme… Yeminle başıma ağrılar girdi!
1 milyon Ukraynalı öldü.  Sadece Avrupa ülkelerine göç eden Ukraynalı sayısı 5 milyon civarında.   Ama Zelensky'nin eşi İsviçre'ye kar tatiline gitti.
SON DAKİKA: Fenerbahçe derbinin tarafsız sahada oynanması için TFF’ye başvuru yaptı.
Sen koltuk uğruna yalan söyleyecek bir adamsın.  Sen koltuk uğruna milletin gözünün içine bakıp yetkimiz yok diyip 19 gün önce otele yangın güvenliği konusunda uygunluk raporu verdiği ortaya çıkan bir adamsın.  Duygu sömürüsü yapma. İstifa et Tanju Özcan.
Fatih Portakal: “Meral Akşener, Cumhurbaşkanı Yardımcısı oluyor.”
boş yatak nöbet değişimi, hindistan da bile görme şansın çok az
Bulut tohumlamada 3D grafen oksit nanopartikülleri kullanımı için  alınan patent   Şaşırdık mı ?!?! Her şey herkesin gözü önünde oluyor
Ogulcanim grip nedeniyle doktora gitti, 8-9 Kasım tarihleri için rapor verildi. Okul 10 Kasım'da anma töreni yapmış. Dün okul yonetimi oğlumla konuşmuş. Bugün de tatafıma bu evrak gönderildi.
Bilimsel tasnife bakacak olursa nilüferler bir takım, lotus ise bu takıma dahil bir cins. Yani lotus bir nilüfer cinsi. Günlük isimlendirmedeyse ikisi aynı şey.
Dün yaptığımız bir paylaşıma muhalif arkadaşlar tepki gösterdi. Kızılay'ın çadır satmasına neden tepki göstermediğimizi sordular. Dilimiz döndüğünce anlatalım. Gerçi bunu anlatmak bize düşmez ama ne yazık ki anlatması gerekenlerin böyle bir derdi yok.  Birincisi, Kızılay çadır satamaz! Çadırı satan, Kızılay'ın iştirak şirketidir. Konuyu bir örnekle açalım. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin iştirak şirketleri olan Hamidiye A.Ş. veya Halk Ekmek A.Ş.'yi baz alalım. Bu iki şirket, İBB'nin diğer şirketlerine hem su hem de ekmek sağlıyor. Örneğin, İBB sosyal tesislerine veya Beltur'a giderseniz bu ürünleri görebilirsiniz. Peki, bu iki iştirak şirketi belediyenin diğer şirketlerine suyu ve ekmeği bedava mı veriyor sanıyorsunuz? Elbette hayır! Her ne kadar İBB iştirak şirketleri de olsalar, belediyeye ve diğer iştirak şirketlerine sattıkları suyun ve ekmeğin parasını diğer şirketlerden alıyorlar.  Şimdi tekrar Kızılay konusuna gelelim. Ahbap, Kızılay’dan çadır talep ediyor. Kızılay da haklı olarak iştirak şirketine yönlendiriyor. Çadırları bedava veremeyeceğine göre, ücret karşılığında Ahbap’a teslim ediyor.  Burada can sıkıcı olan nokta şu: Deprem bölgesinde insanlar çadır beklerken, Kızılay’ın iştirak şirketi bu çadırları satmayabilirdi. Ahbap’a konuyu izah edip, olağanüstü bir durum olduğu ve bu süreçte çadır satılamayacağı anlatılabilirdi. Peki, sattı da fena mı oldu? Elbette hayır! Ahbap, o çadırları deprem bölgesindeki insanlara ulaştırdı.  Fakat şahsi fikrimizi soracak olursanız, biz olağanüstü bir durumda çadırların satılmaması taraftarıyız. Tüm çadırların Kızılay aracılığıyla dağıtılması en doğrusu olurdu.  Zahmet edip okuyanlara teşekkür ederiz. Çadır satma olayının iç yüzü budur.
En nesyri'nin morata'lı atletico madridi kucağa aldığı anlar
Nişantaşı laikleri tabiki bu diziyi sevmez
X, bugün düzenlenecek olan Apple etkinliğine özel yeni beğeni animasyonu getirdi.  Beğeni atınca siyah
Köpekler katledilsin istiyorlar...  Tarım ve Orman Bakanlığı, sokakta kalan her sahipsiz hayvan için belediyelere 71 bin 965 lira para cezası uygulanacağını açıkladı.
Gülse Birsel İngiltere'ye gidip Türkiye'yi kötüleyen bu konuşmayı yapmış. Gerçekten utanç verici. Ülkede demokrasi yok, işlerim iyi gitmiyor diyor. Konuşmanın sonunda da İngiliz parlementerlerden oturum izni dileniyor. Yahu bir insan neden bu kadar düşer?
"Hayat Tahrir el Şam" örgütünün lideri Ebu Muhammed el Colani'nin kısa süre önce Rusya'nın saldırısında öldürüldüğü doğrulandı.
Gazeteci Fulya Öztürk’ü yasa boğan cihatçın görüntüleri  sosyal medyaya sızdırıldı:)
Bugün Milli Dışarı Çıkma günü.
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: "Kullanıcı bilgileri e-Devlet Kapısı sistemlerinde depolanmaz. Buradan bir sızıntı olamaz.  Dolayısıyla da endişe edecek bir durum yok."
İran basınına “Altay’ı, Arda Güler’i, solda Ferdi’yi ilk ben oynattım. Avrupa’da yarı finalde elendik” diyen İsmail Kartal’ın söylediklerinin tamamı hatalı çıktı:
ulkucu biyigi dunyanin en cirkin erkegini bile yakisikli yapiyor inanilmaz bir sey amk
Sen depremde yıkılan 11 şehri bir yılda yeniden inşa et, ama seçimde eşşek heykeli yapan zihniyet kazansın.
Rusya'da yüzü olan bir balık bulduğunu iddia eden balıkçı balığı kayıt altına aldı. ............................................................
5G istasyonu helikopter düşürmüş, Kim bilir insana ne yapar..?
Olm kediyi nasıl ikna ettiniz amk
Çekim yapmanın son derece sıkıntılı olduğu Kuzey Kore’nin, Kim II-Sung Meydanı’nda görüntülenen tramvay ve otobüs karışımı taşıt;
ABD'nin Los Angeles kentindeki  Yangını söndürmeye yardıma giden uçak alev aldı böyle çakıldı
Soykırımcı İsrail ordusuna katılarak kan döken İzmirli terörist şu an nerede;   Türkiye’de mi? Yahudi ürünü Kemalizm’in icadı olan ‘soyadı kanunu’ işte bunlar gibi siyonistlerin dedeleri rahatça Müslüman Türk milletini sırtından vursun diye çıkarıldı.
Chemtrails ve artan solunum yolu hastalıkaları ve iyileşememe..
Los Angeles yangını mı yoksa Los Angeles cehennemi mi? Bu nasıl yangın? Tek kelime ile korkunç.
AKP’nin çoğunluk olduğu bi yerde yaşamak isteyenlere Berlin önerebilirim
122 farklı ülke incelendi ve bir ülke ikliminin sertliği ile o ülkenin zekâ seviyesi arasında güçlü bir ilişki olduğu görüldü. Soğuk iklimin mücadele gerektiren şartları insanları daha zeki olmaya zorluyor. Sıcak iklimin rahatlığı ise insanları zeki olmaktan alıkoyuyor.
Engellilere ÖTV muafiyeti ile satılan araçlara getirilen 10 yıl şartı, geçmişe dönük de geçerli olacak.
Finlandiya’nın en genç başbakanı 34 yaşında Sanna Marin işteki ilk gününe 2000 koruma ile değil, onu işe tırcı eşi Albert Marin tırla bırakmış  Çoğrafya gerçekten kadermiş..
Esad dönemi Suriye sokakları Filistin direnişinin önderlerinin resim ve posterleri ile doluydu. Yönetimi Küresellerin desteği ile ele geçiren HTŞ  Hamas'ın Aksa Tufanı operasyonunun "kanlı bir operasyon" oldugunu açıklayıp ilk icraat olarak Filistin direnişine ait resim ve porsterleri sökmek oldu.
İstanbul ve Londra'nın benzer açılardan çekilmiş fotoğrafı:
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, İstanbul Üniversitesi'ne yazı göndererek Ekrem İmamoğlu'nun diplomasının iptal edilmesini istedi. (Sabah)
Pancar da yiyelim pazı da yiyelim. Happuru huppuru. Akıllısı abone oldu Delisi hakaret ediyor.
AKP'li Hacı Yakışıklı:  "Türkiye'deki kadınlar, Avrupa'ya göre çok daha güvende yaşıyor."
Rizespor yönetimi Galatasaray  Galibiyetine 1.2 mil pirim verecekmiş SPONSOR KİM SİZCE ??????????
Geçen hafta HDP'yi ziyaret eden Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti:  "Fuck Turkey."
ÖZEL HABER
Ricky Gervais: “Size maske takmanızı, evde kalmanızı ve aşı olmanızı söyleyen tüm ünlülerin şimdi size Kamala Harris’e oy vermenizi söylemesi ne kadar da komik.”
"Dünya sulh istiyorsa Türk'e biat etmek zorundadır."  - Oğuz Kağan
Apple, bu sorunu çözemiyor.
Karatay: Türkiye’deki Sığınmacılar Aşı Olmadılar!
Hayvanlar yürüyebilseydi
21.02.2025 günü,
CHP İstanbul Milletvekili Oğuz Kaan Salıcı:  "Bir Bakan Düşünün…  1500 yıllık Ayasofya’da kimsenin aklına gelmeyeni yaptı.  Ayasofya’yı eşine dostuna para basan bir kaynağa çevirdi.  Ayasofya’daki müzeye giriş: 950 TL Bileti kesen şirket: Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy’un eniştesinin şirketi DEM Müzecilik Devlete aktarılan pay: 0 TL  25 Euro’dan, yılda 2 milyon ziyaretçi gelse, 50 milyon Euro demek.  Hayırlı işler MehmetNuriErsoy"
Son bir haftada
İmamoğlu'nun avukatı Ekrem'i yalanlıyor.  İmamoğlu mühendislikten işletmeye geçtiğini söylüyor, avukatı onu yalanlıyor.  Ekrem avukatını değiştir bu sana çok dava kaybettirir.
Ali Çeven'in yüzündeki bu yara ve ellerindeki plastik kelepçe, Kürd'ün Türkiye'deki itibarıdır işte.  Türklüğü kabul etmeyen ve ısrarla Kürt olduğunu ifade eden Kürtlere layık gördükleri şeydir bu. Sırf kendinden değil diye bu zulme sessiz kalanlarsa bu utancın bir parçasıdır!
Aşılar sonrası Kalp krizi, kanser giderek artıyor. Çünkü vücuda yüklenen sıvılar tüm sistemi etkisiz hale getiriyor. O dönemler anlattık. SIVI OLANLAR DİKKAT! İŞTE BU YÜZDEN ÇAMLARI YAKIYORLAR! Çamlar hem vücuda, hem 5G'ye karşı yapısı gereği dirençlidir.
Bak millet sizde teyit edin. Hazal hanım Almanya 'da oral K vitamini var diyor. Bu nedir kardeşim?  Milyonlarca şeye para dök! Bebeklerine Almanlar,Japonlar veya İsviçre liler kadar değer verme !  Bu konuda ağzını açıp da tek laf etmeyenlere ayrı tutup beni demagoji yapmakla suçlayanları ayrı bir sevesim geliyor.  Gerçekten ağız burun dalacaklarımda var ama kendime mukayyet oluyorum.
Bilim insanları uyardı:  “Dünya ve evren aniden yok olabilir.”  -NTV
SONDAKİKA   Muhalifler çıldıracak ama söylemek zorundayız   Türk Savunma sanayii şirketi Nefer Savunma, JETPACK geliştirdiğini duyurdu.   Gerçi bedavaya dağıtılan aş yemeği kent lokantalarında 40 TL ama olsun
Mertensin ve Gs takımının sahtekarlıklarına dayanamayan Murat SANCAK !
Donald Trump: (Kanada Hakkında)
Kar yağacak diye amcam arabayı evin içine sokmuş
Amaçları namaz kılmak değil, şov yapmak.. Adım başı cami varken, toplu taşımada namaz kılana ne demir?
BÜYÜKÇEKMECE’MİZ ONLARIN DA EVİ!
Anlamayanlar için, wiki görseli hazırladım.  Türkiye'nin tezleri, Suriyelilerin özgürlük özlemi kazandı.
Gazze'de bebekler soğuktan donarak ölüyor. Gazze Temsilcimiz Rim’in Dedesi şehit Halid Amca anısına “Bir Çadır Bin Umut ‘’ sloganıyla Gazze’de 10 Bin adet Çadır Kampanyası başlattık.  Sizleri bu sıcak kampanyaya destek olmaya davet ediyoruz.  Çadır Bedeli: 35.000 TL Çadır Hisse Bedeli: 100 TL  Bağış için; Hesap Adı: Yedi Başak İnsani Yardım Derneği IBAN No: TR14 0020 9000 0015 9591 0000 01 Açıklama: Gazze Çadır - İletişim Bilgileri
En çok mülteciye ev sahipliği yapan ülkeler   1
ABD Verimlilik Bakanı Elon Musk, toplantıya oğlu X Æ A-Xii'yi getirdi.
Kadıköy'de sapkın cinsel partiye yapılan baskında 25 kişi gözaltına alındı.   İçeride bulunan hapishane, halatlar ve bağlama tahtası dikkat çekti.
Dr.  Eray Güçlüer:
Ahmed Şara liderliğindeki Suriye yönetimi, 5 milyon Suriyeli’yi yıllarca tüm imkanlarıyla misafir eden Türklere vize ücretini 150 dolar olarak belirlemiş.  Fakat Lübnan ve Ürdün vatandaşlarına ücretsiz.
“Sevilla, Youssef En Nesyri'yi sattığı için çok pişman.”
ABD Kuzey Karolina eyaletinde bulunan kayak merkezinde telesij ile tepeye doğru giden kayakçı artezyenden aniden fışkıran sıcak su ile haşlandı.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, durumu fark edince kendi dillerinde konuşmaya başladı.
Kabe'nin en eski fotoğrafı
DEVA Partisi İBB Adayı Beykoz’da » Beykoz Özgün Haber Beykoz Özgün Haber
SON DAKİKA | 79 ülke, ABD'nin Uluslararası Ceza Mahkemesi'ne Netanyahu hakkında tutuklama kararı çıkardığı için yaptırım uygulamasına karşı bildiri yayınladı.  Türkiye, bildiriye katılmadı.
Dünyanın birçok yerinde trend olan sokak lezzeti Kadıköy'de simit arabalarında satılmaya başlandı.
mike tyson jake paul maçının üzerinden 348 gün geçti
Tel Aviv’e düşen füzeleri gören Netanyahu isimli cani sığına kaçarken ayakları kıçına değerken görüntülendi !  Yaşattığını yaşamadan ölme Netanyahu !
Daha acının dumanı üstündeyken bu kurnazlık çok ilginç  Aslında olan;  Yangın ruhsatını belediye verir  Yangın ekipmanlarını belediye denetler
Fatih Altaylı, beyin göçü konulu bir konferansta gözyaşlarına hakim olamadı.  • Bunun üzerine Ekrem İmamoğlu da 'Vazgeçmeyeceğiz.' diyerek destek oldu.
CHP LİDERİ ÖZGÜR ÖZEL ANAYASA’YI ÇİĞNEDİ!  “Farklı renklerimiz var, farklı bayraklarımız var ama biz hep birlikte Türkiye’yiz!  Esenyurt’u Esenyurt İttifakı kazandı (HDP ile işbirliğine atıf) Türkiye’yi de Türkiye İttifakı kazanacak!”  Not: Anayasa’nın 3. maddesine göre, Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin bayrağı, şekli kanununda belirtilen, beyaz ay yıldızlı al bayraktır.
Kıyamet kopuyor arkadaşlar . Dünyanın çekirdeği kaymış . Bu belgelendi . Bunun haber yapılması yasaklandı çünkü panik oluşabilir korkusu var. Kendiniz araştırın göreceksiniz .
Suriye’de hapishaneden çıkarılan bir kişi Saddam Hüseyin’e benzerliğiyle dikkat çekti.
Buna da gelip şimdi "eme mölötöv ribintürüp" diyecekler biliyorum. Saraçoğlu 43'te Naziler peak naziyken bunu yapıyor. öbürü 39'da naziler tam bu kadar antagonize edilmiş değilken. o zaman herkes yapıyor.
Zeynep Bastık, sosyal medyada yapılan ankette ‘en seksi Türk kadını’ seçildi
Türk izleyicilerin "Nice greek singer" yorumları sonrası global hesaplar, Turabi'yi Yunan vatandaşı olarak paylaştı.  "Yunan adamdan duygusal İngilizce şarkı."
1-) Bu görüntü Marmara Denizi'nin 20 metre derinliğinde çekildi. İstanbul Büyükşehir Belediyesi, Marmara Denizi'ne kanalizasyon akıtıyor. 2021 yılında bakanlığın bütün imkanlarını seferber ederek temizlediği denizde bu sene daha kış mevsiminde yeniden müsilaj oluşmaya başladı. Maalesef İBB, İstanbul kanalizasyonunun neredeyse yarısını hiç arıtmadan Marmara'ya bırakıyor.  Peki bunu neden yapıyor? Çünkü Marmara'nın temizliğini sağlamak, İBB için bir gelir kapısı değil aksine ciddi bir harcama kalemi. İmamoğlu arıtma tesislerine masraf gözüyle bakıyor. O yüzden geldiği günden beri hiç arıtma tesisi yapmadığı gibi mevcut olanları da yarı kapasite ile çalıştırmaya başladı. Hatta bazıları neredeyse hiç çalıştırılmıyor. İmamoğlu işte buralardan kıstığı bütçeleri, KÜLTÜR AŞ gibi iştiraklere aktarıp oradan da CHP'li şirketler vasıtasıyla yakın çevresine transfer ediyor. Yani bu aşağıda gördüğünüz rezalet aslında İmamoğlu'nun vurgunlarının bedeli. Milyarlarca liramızı cepleyip ortaya çıkan pisliği de gizlice denizin dibine bırakıyorlar.
Galatasaray, FETÖ nedeniyle operasyon yapılan Maydanoz döner ile hiçbir sponsorluk anlaşmasının olmadığını açıkladı.  Bunu paylaşanlar hakkında da hukuki işlem başlatacağını belirtti.
Yer çekimi diye bir şey yoktur. Yer çekimini İngiliz pagan rahip olan Newton uydurmuştur. Venedik ajanı Cizvit Galilei'nin küre dünya yalanına insanlığı inandırmak için yer çekimi kanunu uydurulmuştur. Bulma hikâyesi de kutsal ağaç ve yasak elmadır. Yer çekmez, hava basar.
Fatih Portakal: Meral Akşener, Cumhurbaşkanı Yardımcısı oluyor.
Esad, Rusya'ya kaçarken yanında 135 milyar dolar götürdü.
Yavrularını kardan koruyan anne kar baykuşu
Twitter, Mert Hakan'ın tweetini kırpılmış olduğundan manipülasyon içeren yalan beyan kapsamında diye not düştü tweete. Mert Hakan muhtemelen silecektir tweeti. Bu rezillikte sana yeter
Prof. Dr. Canan Karatay, kabızlığın Türkiye'de bir pandemi boyutunda olduğunu ve koronavirüs pandemisinden daha tehlikeli olabileceğini söylüyor!
+1 Terör örgütü PKK/YPG'nin propaganda kanalı Ronahî muhabiri Agit Roj bugün etkisiz hale getirildi.
ABD li Senatörün Los Angeles yorumu:  Son üç gündür Los Angeles de olup biteni anlamak isterseniz, izahı şudur;  “Los Angeles da yaşanan büyük felaket, hatta kıyameti yaşayan ve evlerinden sürgün edilen yüzbine yakın insanın ve yanıp kül olan sarayların, şatoların, villaların sahiplerini birazcık tetkik edelim istedim.  Bu mahallelerde, semtlerde yaşayan insanlar büyük işadamları, hollyvood yıldızları, sinema, dizi yönetmenleri, sahipleri ve ünlü siyasetçilerden oluşuyor.   Yanan 1200 e yakın evin ve yukarıda saydığımız meslek gruplarının neredeyse yarısı yahudi evanjelist insanlardan, cemaat üyelerinden oluşuyor.  İşin en acıklı ve enterasan olan yanı bu insanların tamamı islama hor bakıp, düşman görüp, gazzenin hatta filistinin tamamının yakılıp yıkılması için siyaset yapan, yazılar yazan, söylemler geliştiren ve milyonlarca doları israile akıtan kişlerdir.   Şimdi sizlerde ve bende oturup derin bir düşünelim bu bir ilahi cezamıdır?   Müslümanların inandığı ve kutsal kitaplarında bahsi geçen ebabil kuşlarının kıvılcımı ile verilen bir ilahi ateşmidir?  Evet bu durumu bana sorarsanız bu durum Tanrının büyük bir cezasıdır.   Umarım insanlığımız buradan gereken dersi çıkarır.”  Bağımsız Senatör  Bernie Sanders  Bernard "Bernie" Sanders, Amerikalı siyasetçi ve Amerika Birleşik Devletleri Vermont Senatörü'dür.  2016 ve 2020 yıllarında düzenlenen ABD başkanlık seçimlerinde Demokratik Parti'nin aday adayları arasında yer almış, ancak ön seçimleri kaybetmiştir.  Vikipedi
Çabuk karım uyurken balkonda hazırladığım kahvaltıya bakın
Fenerbahçe'nin Rihanna ile tanıtım anlaşması için hazırlık yaptığı belirtildi.  Rihanna, Fenerbahçe maçları için İstanbul'a gelecek. (Milliyet)
Bir turizm tesisi açılırken işletmeci valiliğe başvurur. Valilik de yangın konusunda yetkili olan itfaiye birimine yönlendirir.
Annesine vefa borcunu böyle ödedi! Neriman Köksal hamile kaldığında doktorlar, kalp yetmezliği olan anneye "hayati risk var, hamileliği sonlandırmamız lazım" diyerek hamileliği sonlandırmak istedi. Anne Neriman Köksal kabul etmedi, "rüyamda gördüm, doktor oğlum olacak" diyerek  hayatını riske atmak pahasına çocuğunu doğurdu. Dünyaya gelen "Cengiz" bebek büyüdü ve gerçekten de tıp fakültesini kazandı. Ne var ki henüz daha yeni mezunken, ameliyat olup yapay kalp kapağı takılan annesi, enfeksiyon nedeniyle ameliyattan yalnızca birkaç gün sonra 58 yaşındayken yaşamını yitirdi. Annesini kaybeden Cengiz Köksal eğitimine ve araştırmalarına hiç ara vermedi. Önce doçent ardından profesör oldu. Ve Prof. Dr. Cengiz Köksal, geçtiğimiz yıl geliştirdiği ve binlerce insanın hayatını kurtaracak "yapay kapağa gerek kalmadan hastanın kendi dokusu ile triküspit kapağı tamir etme yöntemi" ile dünya tıp literatürüne adını yazdırdı. Tebrikler
Fatih Bey,  Pozisyon bu.  Maçta giyilen siyah konç iken sizin paylaştığınız farklı.  Bu işte bir gariplik yok mu sizce ?
Dışarıdasın ve öksürüyor musun?  Yoksa boğazın mı ağrıyor?  Peki nefes alma da zorlanma var mı?   Havaya bak! zehirliyorlar!   Chemtrails, jeomühendislik  Kimyasal izler
Astrolog Hilal Saraç gözaltına alındı.
Türkiye'de bir poligona giden 2 adam selfie çekilmek isterken silahı birbirlerine doğrultunca eğitmen tarafından hızlı bir müdahale ile dışarı çıkarıldı!
Rakı içene değil, Namaz kılana oy vericeğiz
SKANDAL !
Tavanı çekmek için kamerayı yere koyan fotoğrafçının, davetsiz ve meraklı misafirleri...
20 günde 3500 km gezip Türkiye ile izlenimlerini paylaşan Leonardo Dalessandri'nin Türkiye videosu:
Eğer Siyonistlerin dediği gibi Nazilerin Auschwitz'i bir "ölüm kampı" idiyse Yahudilerden oluşan bu kadınlar orkestrası ne iş yapıyordu?
CHP’nin 39 ilçe örgütünün katılım çağrısına rağmen Ekrem İmamoğlu’nu desteklemeye gelenlerin çoğunluğunu alana taşınan 2 bin kişilik İBB işçilerinin oluşturduğu öğrenildi.
Değerli arkadaşlar. Grand Kartal yangınına ilişkin edindiğim bütün bilgi ve belgeleri en net ve en doğru akışı ile paylaşıyorum.   İl Özel İdaresi ve Bolu Belediyesi'nin vermesi gereken cevaplar var.  Bütün süreçler aşağıda aktardığım şekilde yaşanıyor. Bu durumda en masum taraf Kültür ve Turizm Bakanlığı görünüyor.  1- İlk olarak Bolu Belediyesi 2007 yılında Grand Kartal'a Yangın Raporu veriyor.   2- Ne yazık ki hiçbir mevzuatımızda yangın raporu veren bir belediyenin bir işletmeyi rutin şekilde denetleme yükümlülüğü yok. Dolayısı ile de belediye kesinlikle Grand Kartal'a bu tarihten sonra rutin bir denetim gerçekleştirmiyor.  3- Mücavir alanda olan işletmeler için İşletme Ruhsatları İçişleri Bakanlığı'na bağlı İl Özel İdareleri tarafından veriliyor. Bu otelin işletme ruhsatı da İl Özel İdaresi Tarafından veriliyor.  Aşağıdaki görselde il özel idareleri tarafından istenilen belgeleri görebilirsiniz.  4- Otel 2013 ve 2015 yıllarında İŞLETME RUHSATI yenilemesi yapıyor ve bu ruhsatlar İl Özel İdaresi Tarafından onaylanıyor.  İlk sorulması gereken soru burada. İl Özel İdaresi 2013 ve 2015 yıllarında yenilendiği aktarılan İşletme Ruhsatı'nı hangi YANGIN RAPORUNA veya RAPORLARINA dayanarak verdi? Bunun bir açıklanması gerekiyor.  5- Otel yaptığı ek alan için YANGIN RAPORU almak üzere belediyeye başvuruyor.   6- Belediye eksikleri tespit ediyor. Ek alan için değil bütün otelde eksik olduğu, sistemlerin çalışmadığı tespit ediliyor.  7- Otel başvurusunu geri çekiyor. Farklı bir tüzel kişilikle sadece ek alan için yeniden başvuruyor.   8- Belediye başvurunun geri çekilmesini izliyor. TCK 279/1'e göre valilik ve savcılığa bildirilmesi gereken durum burada sümen altı ediliyor.   Sorulması gereken 2. soru burada belediyeye geliyor. Bolu Belediyesi böylesine hayati bir tespiti bildirmek yerine, kanunu çiğneyerek neden örtbas ediyor? Cevabını vermeli.  9- Kültür ve Turizm Bakanlığı ise bütün bu süreçlerde hiçbir otelde kesinlikle yangın yeterliliğine bakmıyor. Çünkü zaten bu yeterliliği İL ÖZEL İDARESİ tespit etmiş ve onaylamış ve ruhsatı bu eksiklerin olmadığına kanaat getirerek çıkarmış oluyor. Kültür ve Turizm Bakanlığı ise çıkan ruhsata bakıp, otelin sadece sınıflandırmasını yapıyor.  Sonuç:  Cevap bekleyen 2 büyük soru var.  1- İl Özel İdaresi 2015 yılında yenilenen işletme ruhsatını hangi yagın raporuna dayanarak verdi? 2007 yılındaki rapor 2015 yılına dayanak mı oldu? Teknik inceleme yapıldı mı? Yoksa rapor kağıt üstünde mi yenilendi?  2- Bolu Belediyesi tespit ettiği eksikleri neden il özel idareye, valiliğe, savcılığa bildirmedi? Neden bu kadar hayati bir konu sümen altı edildi? Menfaat ilişkisi mi gerçekleşti?  Arkadaşlar bugün ulaştığım bütün yetkili isimlerden aldığım nihayi bilgilerin derlenmiş son hali budur.   Görünen o ki, Kültür ve Turizm Bakanlığı bu işin güvenlik kısmında en yükümsüz olan kurum.   Şimdi söz İçişleri Bakanlığı'na bağlı il özel idaresi ve Bolu Belediyesi'nde.  Kamuoyunu aydınlatmak, gerekli açıklamaları ortaya koymak, eğer konulamıyorsa da gerekeni yapmak, sorumluların en hızlı şekilde cezalandırılması için adım atmak gerekiyor.  Ve acilen, bu mevzuatın değiştirilerek bütün bu karmaşalara son verilmesi elzem görünüyor.
karşı cins hakkında linc edilecegin bir fikrini söyle
Karım protez tırnak yapmaya gitti, ben de böyle bir masa hazırladım. Akşam da Galatasaray Beşiktaş maçını izleyeceğiz
Sadece CHP nin değil Türkiye'nin kurtulması gerekiyor
Mert Hakan Yandaş’ın paylaşımı
Arkadaşlar! Siyasal Alevicilik Operasyonu’muz sadece 3-5 günde zafere ulaştı! Size hep “organize olun” derim, 3 günde fitnecileri nasıl felç ettiğimizi gördünüz. CHP âciz kaldı, isyanda. DEM TBMM’de gensoru verdi. Yerli Şebbiha’nın tüm kimyasını bozduk. TÜM TEBRİKLERİM SİZE!
Ben de soruyorum :  Bu adam  8 milyarlık dünya nüfusunu  s$ılarla  %10-15 oranında azaltabileceklerini söylediğinde,  hangi kısmını anlamadınız ?
Ekrem İmamoğlu kara delikleri. Her gün bir adet ortaya çıkıyor. Bir hayat bu kadar yalan üzerine kurulu olabilir mi?
Bu millete Kemalizm isminde yeni bir din yarattılar.
MEB Bakanı Yusuf Tekin: “Ücretli Öğretmenlik” Diye Bir Şey Yok!
BASINA VE KAMUOYUNA  27 Şubat 2025 tarihinde SZC TV haber kanalında yayımlanan canlı yayın sırasında, Sayın Ahmet Türk’ün Kürtçe konuşmaya başlamasıyla birlikte, kanal yönetiminin talimatıyla yayının kesilmesini ve “Kürtçe açıklamayı yayına vermiyoruz” şeklindeki ayrımcı ifadeleri kabul etmek mümkün değildir.  Kürtçe, milyonlarca insanın ana dili olup, hiçbir şekilde sansürlenemez veya yasaklanamaz. Bu tutum, anayasal eşitlik ilkesine, uluslararası insan hakları normlarına ve ifade özgürlüğüne aykırıdır.  Diyarbakır Barosu olarak, bu açık ayrımcılık ve nefret içeren yaklaşımı kınıyor, sorumlular hakkında hukuki süreci başlattığımızı kamuoyuna duyuruyoruz. Tüm dillerin eşit olduğu, hiçbir halkın kimliğinin ötekileştirilmediği bir toplumsal düzen için mücadelemizi sürdüreceğiz.   Suç duyurusu metni için :
ÖZGÜR ÖZEL BUNLAR SENİN GENÇLİK Mİ?  BUNLAR İÇİN Mİ 6 OKUN BİRİNİN RENKLERİNİ DEĞİŞTİRECEKTİN?
Harita ABD’nin bölgedeki askeri varlığını gösteriyor.  ABD çeşitli bahanelerle Türkiye’nin çevresini tümüyle kuşatmış durumda.  Kendi eliyle ürettiği DAEŞ’i bahane edip Türkiye’nin Güney sınırına yerleşti ve orada kukla bir terör devleti kuruyor.  Rusya’yı bahane edip Ege’ye ve Karadeniz’e yerleşti.  Hamas’ı bahane edip Akdeniz’e iki uçak gemisi ve çok sayıda savaş gemisi gönderdi.  Türkiye’ye yakın ve uzak komşu olan hemen bütün ülkelerde çok ciddi askeri üsleri var.   Amerika sınırlarından binlerce km uzakta bu askeri gücü ne için hazırlıyor!  Bahane ettiği olaylarla bu askeri güç arasında korkunç bir denge farkı var.   Amerika’nın bugün değilse yarın asıl hedefinin Türkiye olduğuna şüphe var mı!  Siyonistler ve maşası Batılılar bir din savaşına girdiklerini açıkça itiraf ediyor.  Tarih boyu da bütün savaşların ana sebebi din olmuştur, yine öyle olacaktır.  Türkiye hesabını kitabını bu büyük tehlikeye göre yapmalıdır.   Türkiye hızla bir nükleer güç olmanın yollarını bulmalı, havada, karada ve denizdeki askeri gücünü yerli ve milli teknoloji ile çok daha artırmalıdır.  Türkiye içerideki sorunlarını çözmeli, ekonomisini düzeltmeli ve şoklara dayanıklı hale gelmelidir.  Sn. Erdoğan’ın ve Sn. Fidan’ın bu meselenin farkında olduğu görülüyor.   Ama Ak Parti kadrolarının ve kör muhalefetin herhangi bir derdi tasası olmadığı da görülüyor.  Herkes aklını başına toplasın!   Dünya büyük bir kaosa ve savaşlara doğru gidiyor.
Malmö FF Genel Sekreteri Pontus Hansson:  “Beşiktaş başkanının hakkımızda yaptığı açıklamaları gördüğümde şaşkınlığımı gizleyemedim. Maç öncesi yediğimiz yemekte Türk futbolu hakkında herhangi bir yorum yapmadık.”
Logo tasarımı için yüksek ücretler ödemenize gerek yok.  Artık yapay zeka saniyeler içinde güzel logolar oluşturabiliyor.  Nasıl yapıldığını 4 adımda anlattım:
Tek kanal dönemine geçilsin. Astroloji yorumu yasaklansın . Büyük turp yemek zorunlu olsun
Sonuç: Kesin Türkiye-Muhalifler zaferi.
Bu faşist uyuşturucu müptezeli herifi nerdeyse kahraman ilan edecekler. Bu kemalistler de ne ar var ne namus.!
Kimse sonsuza kadar saklanamaz.! Suratını ben ortaya çıkardım, kimliğini de aşağıda görebilirsiniz. Bravo Sarah
Kalyon, Kolin, Cengiz ve Limak’ın işlettiği Kuzey Marmara Otoyolu için garanti edilen araç geçiş sayısı 136 milyon artırılarak 344 milyona yükseltildi.  Garanti edilen araç sayısının tutması için Türkiye’deki bütün araçların 23 kez bu yoldan geçmesi gerekiyor
kucukken annem banyo yaptirdiginda suyun altinda islak islak iki posta dayak yedikten sonra dayagin verdigi ic huzurla havluya sarilip odama gecerken
Cumhurbaşkanı olma hayalleriyle yanıp tutuşan  Ekrem ve   First Lady olmaya heveslenen Dilek imamoğlu
Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı. Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.  Çağrıyı Özel değil, Bahçeli yaptı.   Anlamadıysanız büyük harflerle yazalım!
Kırmızı başlıklı Kız  Pasaj 13  Ne yapıyorsunuz?  Aluminium Fosfat + thiomersal   Aç kolunu bakayım.  Oha ! Niye ki?  Seni daha iyi hasta edebilmek için yavrum.
KUDUZ EFSANESİ ÇÖKTÜ!  Tüm modern tıp literatürü “kuduzu”, “en ölümcül zoonozlardan biri” olarak tanımlar ve hayvan tükürüğünde sayısız miktarda yer aldığını iddia ettiği “virüsün” ısırıkla başka bir hayvana ya da insana bulaştığını yine iddia eder. Dünya Hayvan Sağlığı Örgütü (DHSÖ) bu “virüsün” ısırıktan hemen sonra aktif olmadığını, “beyne ulaşmadan önce bir süre giriş noktasında kalacağını” söylüyor ve sonra ekliyor: “Virüs, merkezi sinir sistemine doğru ‘hareket’ edince, omurilikte ve beyinde ölümcül iltihaplanma meydana gelir.”
Canan Karatay: "2 yaşına kadar çocuklara 20'den fazla aşı yapılıyor ve bütün çocuklar hasta.   Hani koruyordu? Bu tamamen aşı firmalarına ve Bill Gates'e yarıyor.   Aşıların içi zehir dolu. Kısırlık yapıyor."
Sinan Oğan'ın 2. turda Cumhur İttifakı'nı desteklemesi ile Cumhur İttifakı'nın kazanması sonucu yaşanan iki tarihi olay:
Acun Ilıcalı: Bu hakem olsaydı o gün Beşiktaş, Galatasaray'a yenilecek miydi? Galatasaray'ın 5 sarı kart gördüğü maç var mı? Herkes memnun hakemden. Anadolu takımlarından da açıklama geliyor. Memnun olmayan tek takım Galatasaray.
Adam diyor ki, bu kadar yüksekten dünyaya bakıyoruz da neden hiç bir yolcu uçağı görülmüyor? Bütün Uzay videoları sahtedir ve bilgisayarda yapılır, bunu unutmayın.
Yunus Polisi sola geçmeye çalışırken ani fren yapan öndeki araca çarptı.
Çin’de robot firmasında küçük bir robotun, 12 robotu “işlerini bırakmaya” ikna etti:  Küçük robot: “Fazla mesai mi yapıyorsunuz?” Diğer robot: “İşten hiç çıkamıyorum.” Küçük robot: “Yani eve gitmiyor musun?” Diğer robot: “Benim bir evim yok.”
PFDK, 'Bilinçli kart görmesi' nedeniyle kurula sevk edilen Abdülkerim Bardakcı için ceza tayinine yer olmadığına karar verdi!
Cancelo, İsmail Kartal yönetimindeki Persepolis'e karşı farkı 2'ye çıkardıktan sonra Mauro Icardi sevinci yaptı.
The Economist 2025 kapağı
En ler..
Kimyasal gaz (Chemtrails) püskürten uçaklar tarafından milletimiz zehirlenmektedir.  "Açık Semalar Antlaşması" kapsamında, menşei ve nereden kalktığı bilinmeyen uçaklar tarafından kimyasal saldırı altındayız.   Hastalıklı ve küresel ilaç lobilerine bağımlı bir toplum oluşturulmak isteniyor.  BU NASIL BİR İHANETTİR!
Beyin ölümü diye bi şey uydurmuşlar, milletin organını canlı canlı alıyorlar. Organlarınız sağlıklı ve canlı değilse organ nakli yapamazlar. Bütün hücreleriniz ölmedende ölmüş olmazsınız. Organ nakline fetva verenler size ölmeden organlarınızı alacaklarını söylüyorlar mı?
Şu an izlediğiniz tiyatrodan bir kesit. Allah herkesi sizin gibi ‘iyi’lerden korusun. En zor zamanda sahneye çıkıp gereken itina ile yapılır tiyatro sergilenir ve ardından o klasik yalan gelir; ‘iyiler mutlaka kazanır’ ve sonra perde kapanır yeni sahne başlar…
Ete ulaşamayan vatandaşa Ali Erbaş’tan öneri: Ekmek yiyin!
Evde tek basina 2
Abdülhamid Han’ı katil olarak gösteren Şakir Paşa Ailesi: Mucizeler ve Skandallar dizisinin ocağına ateş düştü! Cayır cayır yandı
Soğuk havalarda...
Cumhurbaşkanımız Erdoğan:  "(Sahipsiz köpek sorunu) Siyasi parti ayırt etmeksizin belediyelerimizin tamamı yasanın, yönetmeliklerin yüklediği görevleri yerine getirmek zorundadır."
ABD vatandaşları uyanıyor !  Amerika,da vatandaşlar, İsrail'in ABD devletini oyuncağı haline getirmesine tepki göstermek adına, evlerine "Siyah ABD Bayrağı" asma akımı başlattı.  Bu uyanışın darısı tüm ABD vatandaşlarına !
Milli yas zamanında Beşiktaş - Athletic Bilbao maçında Rashica bize şunu tam manasıyla hissettirdi.  Türk takımı                                 Fransız Takımı
Kevin De Bruyne: “Sıcak bir yuva arıyorum.” (The Press)
Kılıçdaroğlu'na yakın bir CHP milletvekili:  "Ekrem İmamoğlu, İstanbul'da Kemal Kılıçdaroğlu'ndan 700 bin daha az oy aldı. Bu tablo başarısızlıktır."  (DW Türkçe)
Günlerdir 79 can kaybının Bakanlık Sorumluğunu üzerine almayan bakanın şirketti olan ETS Turu BOYKOT ediyorum.
Baykar'ın uydu alanındaki şirketi Fergani’nin ilk uydusu FGN-100-d1, Space X Falcon 9 roketiyle uzaya fırlatıldı.
Bir Fenerbahçe taraftarı SARI SAÇ-DOPİNG eksenini sorgulamış.   Soru: Saçı sarıya boyamak saç teli ile yapılan doping testindeki değerleri daha düşük gösterir mi?  Cevap:
İzmir'de dün “soğuktan öleceğim” diyerek yardım isteyen evsiz vatandaşımız, bugün aynı yerde ölü bulundu.
SKY SPORTS:“ Aylardır it gibi Milan Skriniar’ın kapısında yatan bir Türk kulübü, haberi Twitter’dan öğrenince son bir umutla yine Skriniar’ı aradı ancak telefona Fenerbahçe asbaşkanı Acun Ilıcalı çıktı…. Tarihin en sansasyonel transfer çalımı!”
Düzeltme:  İBB'nin Paris'te kiraladığı konutun 300 bin dolar olduğunu söylemiştik.  İBB'den yapılan resmi açıklamaya göre kiralanan konutun haftalık kirası 249 bin Euro.  CHP'nin bu tavrı, hani lan ülkede kriz vardı dedirtti.
Kürtler Rojava'da tarih sahnesine çıktıklarında Mesut Barzani, 'orada bir soykırım olduğu bir PKK uydurmasıdır' demişti.   ABD, "bizim Kobani'ye müdahale gibi bir planımız yok" demişti.   Kürtler, kendi tırnaklarıyla kazıya kazıya kazandı değerlerini. Korumak için de direnecekler
Bursa'da genç kızların yanından geçerken havaya ateş açan 15 yaşındaki magandayı, çöp atmak için dışarı çıkan uzman çavuş yakaladı.
Önemli bir haber!  ABD’li bilim insanları 6 Şubat depremini "Gizli Jeofizik Silah" olarak değerlendirdi. Yani deprem “kasıtlı”  (ASSRJ)
Ukrayna ile ABD arasında anlaşma sağlandı.  Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil olmak üzere maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Sokak köpeklerinin parçalamak üzere olduğu ayı yavrusu, vatandaşlarca beslenip doğaya salındı.
Şimdi bir zeka özürlü anlatır gibi anlatıcam . Yangın merdiveni alt fotoğraftaki gibi dışarı da olur . Her kattan çıkışı vardır veya koridor boyunca gösterilir çıkış . Bu aşağıda ki yangın merdiveni !!! Böyle olur ! Böyle kurulur ! Odalarda talimatı olur , genelde bu talimatlar her odaya konulur ! Yangın dedektörü tepede olur sigara dumanı dahi ötmesine sebep olur ! Alın alnınıza yapıştırın
VİDEOYU KALDIRMIŞLAR KANALDAN DJSOWOSKWPWOWOW
2023 yılında Mısır’da seks kölesi yapılmak için asansörden kaçırılan iki kız çocuğu  Epstein Adası ifşa oldu !?  Ama asıl soruyu sormak lazım  kaç tane daha Epstein Adası var ? ve neden ülkelerin yöneticileri bu konuda ciddi bir önlem almıyor  Alamıyor !?
Baba siz niye benziyorsunuz ki amk
ABD polisinin şüpheli bulduğu bir kadının üzerini arama şekli sosyal medyada tepki gördü.
Allı turna flamingo değil yalnız. Şu kuş:
Karşılıksız, çıkarsız sıcacık bir insanlık örneği.. İyi insanlar, iyi ki varlar..
daha öncede uyarmıştım, malesef en çok tüketilen ilaç, nurofen'nin içinde yüksek doz'da grafen var,insanlar neyi çok tüketiyorsa,en çok zehri ona koyuyorlar. zaten ilk piyasaya sürülen nurofen'le şimdikinin arasında büyük bir kalite farkı var, hem faydası yok hem zehirli.
X, Apple etkinliği için özel bir beğeni butonu ekledi.
AÇIKLAMA  Fenerbahçe Spor Kulübü avukatları aracılığıyla Teknik Direktörümüz Jose Mourinho’nun kişilik haklarına yapılan saldırı sebebiyle Galatasaray Spor Kulübü’ne Jose Mourinho tarafından 1 milyon 907 bin Türk Lirası manevi tazminat davası açıldığını kamuoyuna duyururuz.  FENERBAHÇE SPOR KULÜBÜ
dogum yeri belli degil, ülke yok orta afrika yazmıslar. Al 5 sene merkez arama
Adamın rahatlığına bakın içeri el bombası atıyor…
Apple, iPhone kullananların konuşmalarını dinlemek için Siri’yi kullandığı suçlamasıyla açılan davada 95 milyon dolar ödemeyi kabul etti.  Mahkeme Apple’ın teklifini onaylarsa, 2014’ten 2024’ün sonuna kadar iPhone ve diğer Apple cihazlarına sahip her tüketici cihaz başına 20 dolara kadar tazminat alabilecek.   Hak sahibi tüketicilerin en fazla 5 cihaz için tazminat talep etme şansı olacak.
İnsanların bunun normal olduğunu düşünmesi inanılmaz bir şey.   Anlamayan sanki at yarışı gibi uçak yarışı var zannedecek.   Oysa zehirliyorlar.   “Güneşi ört, Kimyasalları sal”
Yeni doğan bebeklere koruyucu adı altında 600 kat aşırı doz sentetik K vitamini veriliyor.  K vitamininin sentezlenmesi için olgunlaşmış bir safra ve pankreas sistemine ihtiyaç vardır.  Yeni doğan bebeklerin pankreas ve karaciğeri henüz olgunlaşmadığı ve tamamen gelişmediği için K vitamini bebeğe zararlıdır.   Aileler lütfen her zaman uygulanan ve normal karşılanan standart prosedürleri sorgulayın.   Tıp dünyası ilaç kartellerin elinde. Hedef ise "Yeni Dünya Düzeni"  Bebeklerinizi, neslinizi koruyun.
Meyve satan çocuğa bu yapılır mı lan!!  Gücünüz hep garibana yeter! Hadi yiyorsa ak zenginleri, milyonlarca TL vergi kaçıranları denetleyin! Ama yok, adaletiniz güçlünün yanında. Vicdansızlar!
Sevgili veliler, sizin kırtasiye harcamanız ne kadar tuttu?  Akp sayesinde Suriyelilerin kırtasiye masrafı sadece 0 ₺
Ghezal sakatlandı ve fredin yardımıyla dışarı çıkarken sakatlandığı için sarı kart gördü ve kırmızı kart ile atıldı !!   Beyler bu görüntüyü unutmayın sakın. Skandal üzerine skandal izliyoruz.
Balina Bütün Bir Yatı Yuttu!
Paket teslimine giden moto kurye, binada tahta asansör ile karşılaşınca:  “Bina yapılmamış daha, çok korkutucu.  Asansöre bak tahta!”
Yapılan bir ankette “En seksi Türk kadını” seçilen Zeynep Bastık’tan kalça dansı…
Çok nadiren görüntülenen Yıldırım topu Rusya'da görüntülendi
Tarihin En İlgi Çekici Anlarından Bazıları.  İşte o tarihi uzun flooda başlıyoruz
EKREM ARABALARI MAHVEDİYOR… ARAÇ SAHİPLERİ DAVA AÇIP ZARARLARINI EKREM’DEN TALEP EDEBİLİRLER…
ÖZGÜR ÖZEL’İN GENÇLİĞİ..  ÖZGÜR SEN DE GENÇLİĞİNDE BÖYLE DANS ETTİN Mİ?
YAPI YENİDEN İFŞA OLDU!  TÜRK FUTBOLUNDA HAKEM ŞİKESİ BÖYLE YAPILIYOR!  Ne hikmetse;   Galatasaray'ın her Avrupa maçı sonrasında oynayacağı ilk lig maçına hep Kadir Sağlam atanıyor...  Ve her ne hikmetse...  Kadir Sağlam'ın yönettiği bu maçlarda Galatasaray lehine skandal hakem kararlarına imza atılıyor! ATANACAK BAŞKA HAKEM YOK MU?  Neden her Avrupa maçından sonra, Kadir Sağlam malum takımın maçına atanıyor? AMAÇ NEDİR?  Göz göre göre Türk toplumunu neden aptal yerine koyuyorsunuz?  BURADAN İBRAHİM HACIOSMANOĞLU'NA SESLENİYORUZ!  MALUM TAKIM LEHİNE, HAKEM ŞİKESİ YAPILMAKTADIR!  Aşağıdaki maç takvimine göz atın! Bu bir rastlantı değildir!
Ortada bir döner fotoğrafı var. Pişmiş tavuk eti üzerine çiğ tavuk eti yerleştirilmiş. Şu doktor da bu fotoğrafı gösteriyor -görüntüdeki çok yüksek ihtimal ki münferit bir olay- neredeyse her dönercinin bu nahoş işi yaptığını ima ediyor ve her yerde, her zerrede var olan bakterilerden birini binlerce insanı öldürdüğü yönünde suçluyor.  1- Endüstriyel tavuk etinin antibiyotiklerle, hormonlarla toksik hâle getirilmesine lafı yok.  Gıdalarımızın nasıl zehir hâle getirildiğini görmüyor ya da görmek istemiyor.  Sanırım derdi zaten bu değil.  2- İnsan vücudunun her alanı, kendi hücrelerinin 100 katı kadarı bakteriler, mantarlar ve çeşitli mikroplarla doludur. Vücutta yer alan 100 trilyon ya da daha fazla bakteriden bahsediyoruz.
İktidarda Ak Parti var ama muktedir olan muhalefet. Furkan Bölükbaşı hiçbir zaman Atatürk’ün şahsına hakaret etmedi ama siyasetçisi, oyuncusu ve muhalif kitlenin ekseriyeti “Hokorot edoyor, totoklonson” diyerek yıllardır tutuklama kampanyası başlatıyorlar.  Kemalizm eleştirisi yapan ve Atatürk’ün şahsına hakaret etmeyen, sadece tarihi gerçekleri dile getiren insanların yaşam hakkının dahi olmadığı söyleyenler, bu yaratığın o. evladı küfrüne “İfade özgürlüğü” diyor.   Furkan Bölükbaşı (
şaka mı bu
bu hayatta pinti panda yüzsüzlüğü diye bir şey var. ulan sen değil miydin anıtkabirin mermerinde tecrübelerini anlatan, sen değil miydin bir kadın nefes alıyorsa kesin o*rs*pudur diye yazılar yazan+
"Osmanlı devlet adamlarının Cebelitarık boğazından haberi yoktu.  Osmanlının Coğrafyadan haberi yoktu.  Rus donanması oradan geçti ve Çeşme'de donanmamızı yaktı.  Mollalar her şeyi ele almışlar, Her şey Kuran'da var, Allah'ın dediği olur dediler.  Böyle rezillik olmaz."
Atatürk çiçeğini beğenince Türk bayrağı animasyonu çıkıyor
Sivas'ta kaplan görüldü.
Dem Parti ve CHP’den seçilen bazı belediye başkanlarının terörle iltisaklarının tespit edilmesi sebebiyle bu belediyelere kayyum atanmıştır. İlgili kurumların bu kararı karşısında DEM Parti mensuplarının devlete başkaldırma teşebbüsünde bulunması ve maalesef Atatürk’ün kurduğu parti olan CHP’nin de buna destek çıkması Türkiye’yi istikrarsızlaştırmaya yönelik beyhude girişimlerdir. Devlet asla kendisine başkaldırıyı affetmez ve gereğini yapar. Polise, askere ve devletin güvenlik birimlerine yönelik başkaldırıyla bir yere varılacağını düşünenler gaflet, delalet ve hatta ihanet içerisindedirler. Arkasına terör örgütlerini alarak, Belediye kaynaklarını teröre akıtıp sonrada devletin buna seyirci kalacağını düşünmek naiflikten öte devleti tanımamaktır.   DEM Partinin yönetimi ve mensuplarının ülkeyi bir kaosa sürükleme girişimlerinin yanında, CHP yönetiminin adeta DEM Parti tarafından esir alındığını görmek 2023 seçimlerinde ne büyük bir badire atlatıldığını da net bir şekilde göstermektedir. Bizi yargılayanlar, DEM Parti ve CHP’nin ortak adayına neden destek vermediniz diye bizi suçlayanlar, bize yönelik her türlü çirkin ithamlarda bulunanlar ve özellikle de “milliyetçi geçinenler” şimdi anladılar mı neden destek vermediğimizi? Belli ki siz şimdi görüyorsunuz ama biz bugünleri dünden öngörmüş ve DEM ile kolkola olan bir adaya destek vermeyeceğimizi en başından aslında ilan etmiştik. Aksi bizi bugünkü CHP yönetimi gibi DEM ile aynı otobüs üzerinde devlete parmak sallayacak bir noktaya getirirdi ki ne biz buna razı olurduk ne de bizim hiçbir seçmenimiz bizi o otobüs üzerinde görmek istemezdi. Dün DEM ile aynı adaya oy verip bugün yaşanan olaylar karşısında “şaşkın ördek” gibi farklı ses çıkaranların samimiyetini ise tarih sorgulayacaktır…  Hiçbir etnik grup veya kitle devlete başkaldırılamayacağını öğrenecektir. Ülkeyi yönetme iddiasında oldukları halde terörün kirli yüzünü göremeyenlerin ve bir sonraki Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aday olmayı planlayıp terörist güzellemesi yapanların sonu hüsran olacaktır.   DEM Parti bir milli güvenlik sorunudur. Bu sözde partiye doğrudan ve/veya dolaylı destek olanlar da bu sorunun bir parçası haline gelmekten kurtulamazlar. Türk siyasetinde terörle arasına mesafe koymayanlar, teröristin iki dudağı arasındaki oya talip olanların sonu hüsran olacaktır.   Ne demişti Mustafa Kemal Atatürk;  “Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir”
Suriye'den söküp götürülen zeytin ağaçları....
Japonya’da insanlar beyaz fileli maske takmaya başladı.
Kafayı yememek mümkün değil bu ülkede, ülkenin en stratejik tesisine yapılan saldırıyı tv'de o tesis kompleksinin hava fotosu eşliğinde değerlendiriyoruz. Normal ülkede uydu fotosunda blurlanır, üstünden uçuş yasaklanır, o görünüm böyle ayağa düşürülmez.
1-Pizza Hut, KFC konkordato ilan etti.  İşçiler maaşlarını ve tazminatlarını alamadılar işsiz kaldılar. Restoranlar, İlkem Şahin’in sahibi olduğu İş Gıda LTD.’ye bağlı. Şahin’in ayrıca başka şirketleri de var. Bu şirketlere kayyum atansın işçiler ücretlerini alsınlar. Türkiye’de olmadı mı! Başka yol da var!
NASA'nın ürettiği araba hidrojen ile gidiyor. Eksozdan sadece su buharı çıkıyor (H₂ + O₂ → H₂O)
YA KOCA İSTANBUL BELEDİYE BAŞKANI MİSAFİRLİKDE EŞİNİN 10 KARDEŞ OLDUĞUNU SÖYLÜYOR…  EKREM’İN KIZI  “Baba annem on kardeş değil” DİYEREK PARMAKLARIYLA ÜÇ DİYOR.  YA EKREM NİYE YALAN SÖYLÜYORSUN…Bİ GEREKÇESİNİ AÇIKLASANA YALANCI…
Ev yapımı projektör nasıl yapılır. Yer İşaretleriniz 'de bulunsun
Rio Ferdinand (TNT Sports): “Türkiye’de Galatasaray hakemlere karşı, Mourinho’nun takımı Fenerbahçe ise hakemlerle birlikte savaşıyor. İki takımın farkını Avrupa başarılarına bakınca anlıyorsunuz.”
İstanbul Valisi Davut Gül: Ülkede yabancıların olmasıyla vatandaşımızın ekonomik durumunun kötü olması arasında doğrudan bir bağ yok.   Candaş Tolga: Hiçbir bağ yok mu?  Davut Gül: Bu ayrı bir araştırma konusu.
Kodlama bilmeden kendi beyninizi yeniden programlamayı göstericem. Böylece aksak çalışan ve nadiren işe yarayan beynimizi full performansta kullanabileceğiz.  Aristo, Fatih Sultan Mehmet, Einstein ve Sherlock Holmes bu 4 adımlı formülü kullanıyordu.
Yalnız gözlükle namaz kılınmıyor yani kılınamaz.  Bir de cemaat yok, namaz vakti değil, fotoğraf çektirmek için herhangi bir saatte gitmiş camiye,  çok acemice çekilmiş bir sahne
Bunu maddi sebeplerle açıklamak imkansız. İlahi bir dokunuş olmadıkça böyle şeyler olmaz.
Hadise nin okumak isteyip de okuyamadığı şarkı; Cevapsız Çınlama imiş  Haliyle sevmediği popçu da; Aleyna Tilki oluyor bu durumda  Ben de olsam ben de kıskanırdım bu şarkıyı:)
BOOOMMM   ABD pilot eğitmeni Anthony Fauci ; ABD ve Avrupa'daki, çoğu nadiren sis yaşayan şehirler, artık gündüz saatlerinde bile dağılmayı reddeden kalın, ürkütücü sislerle kaplı. Medya bunu sadece bir tesadüf olarak görmezden gelmeye çalışırken, açık olalım: Bu sıradan bir hava olayı değil.  - Thepeoplesvo
Türkmenistan’da bir adam aynı anda 4 kadınla evlendi.
Walt Disney Oz buyucusu Alice harikalar diyarinda Ve Benzer tüm yayinlarda Odak nokta Ve HEDEF COCUKLAR  Tamami ZİHİN KONTROLÜ'ne yöneliktir Ve Subliminal-Pagan-Masonik semboller kullanilir  Neden?  KÖRPE BEYİNLER COCUKLUK'tan itibaren hazirlanir; Ergenlikte HAMUR gibi şekil alir
Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti.
Oxford Universitesi 2024-25 öğretim yılı ücreti 9.250 pound, yani 388.000 liraymış. Antalya’daki özel ilkokulun yıllık ücreti 500.000 tl. Kapitalist Sistemin Gurur Merkezi Türkiye
Fernando Muslera: "Kapasitesi yüksek oyunculara sahibiz. Son 10 yılda 6 şampiyonluğumuz var. Normal olan bizim şampiyon olmamız zaten."
ABD'de bir kadının sahip olduğu nadir bulunan leopar desenli pitbull:
FB kötü savunma yapıyor.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, 1 Ocak 2025'ten itibaren bankaya nakit yatırırken paranın kaynağının, nakit çekerken kullanım amacının belge ile kanıtlanmasını isteyecek.   -Ekonomim
Evlat. Sen Kahveci'nin acı kahvesine
Komplo Teorisi Değil!!  Resmi olarak artık gerçek. Suudi Arabistan Hükümeti
Elazığ Belediyesi’nden Yaban ve Sokak Hayvanlarına Mama Desteği Sürüyor
"Yenidoğan aşılama programının" hastanelerde uygulamaya başlandığı tarihten bu yana, bebeklerin saf kan dolaşımına, kordon bağı kesilir kesilmez, kan - beyin bariyerini aşan nörotoksik alüminyum, dünyanın en toksik maddelerinden biri olan cıva, formaldehit, polisorbat 80 gibi kimyasallar, insan fetüs ölü hücre parçaları, hayvan ölü hücre parçaları vb. çeşitli maddeler basılıyor. Bebekler daha ilk nefesini alır almaz bu zehirler de vücutlarına zerk ediliyor.  Öyle zehirler ki, üreticisi olan firmalar tarafından yapılmış testler dışında resmi olarak tek bir bağımsız laboratuvar testi gerçekleştirilmiyor.  "Ama FDA, EMA onaylamıyor mu?" Tabii ki onaylıyor, ilaç şirketleri tarafından önlerine konulan test sonuçlarını... Bugün dünya üzerinde ilaç şirketlerinden tamamen bağımsız olarak aşılar ve ilaçlar üzerinde inceleme yapan tek bir resmi kurum bulunmuyor! Yani, ortada, AŞILARA YÖNELİK BAĞIMSIZ TEK BİR GÜVENLİK ÇALIŞMASI BULUNMUYOR.  Aşı içeriklerini ve güvenilirliğini test etmek şöyle dursun bir de üzerine ilaç şirketlerine cezai muafiyet sağlanıyor.  Önünüze konulan onam formları...  İlaç şirketleri kabaca şunu söyler: "Aşı yaptırdığınız bebeğiniz ve reşit olmayan çocuğunuz aşı kaynaklı bir sağlık problemi yaşarsa biz sorumlu değiliz, muhatabınız da değiliz. Aşılama kararı tamamen sizin hür iradenize bağlıdır ve olumsuz sonuçlarına katlanacak olan da yine sizsiniz."  İlaç şirketleri sadece cezai muafiyetle korunmuyor, aşı hasarları resmi olarak raporlanmadığı sürece de ilaç şirketlerinin/aşılama programlarının devamlılığına teminat sağlanmış olunuyor.  Düşünün ki kaç senedir milyonlarca bebek doğar doğmaz aşılanıyor. Kaçı daha o anda ya da bir süre sonra hayatını kaybediyor yahut kısa ve/veya uzun vadede çeşitli hasarlar (SMA, otizm, MS, ALS, otoimmün hastalıklar, şiddetli alerjik reaksiyonlar vs...) alıyor, biliniyor mu? Bunların hiçbiri resmi olarak, doğrudan ya da dolaylı bir şekilde "aşı kaynaklı" diye raporlanmıyor. Böylece, yıllardır, her gün, her gün aşılanan binlerce bebeğin aşı sebepli yaşadığı sağlık sorunlarının üzeri büyük bir titizlikle örtülmüş oluyor.  "Aşılama, cinayetin yasallaşmış hâlidir."  Şimdi bir aileyi, bebeğe K vit. enjeksiyonu da dahil "bebeklik aşıları" dedikleri o zehirleri de yaptırmadığı için, bebeğin beyin kanamasına yol açtığı yönünde suçluyorlar.  Bebek 2 aylık olana dek, bebeğin beyin kanaması geçirmesine sebep olan her ne ise, bunlarla ilgilenmeyip, bebeği o duruma getiren şeyin, -tek bir sağlık faydası yönünde tek bir bilimsel kanıt ortaya koyamadıkları- K vit. enjeksiyonu + aşıların yapılmamış olmasıdır, diye iddiada bulunarak büyük bir yaygara koparıyorlar. "Devlet aşı yaptırmayan ailelerin elinden çocuklarını almalı" diyerek halkı apaçık tehdit de ediyorlar.  Bunu neden yapıyorlar?  Halk hastanelerin karanlık yüzünü görmeye başladı. "Yenidoğan çetesi" bir buzdağının görünen yüzü gibiydi.  İnsanlar eskiden olduğu gibi evde doğuma yöneldi.  Halk modern tıbbın karanlık yüzünü görmeye başladı. "Covid sahtekârlığı" bir buzdağının görünen yüzü gibiydi.  İnsanlar; aşıların ve ilaçların zehirden ötesi olmadığı gerçeğini anladı, aşılamanın insan sağlığı ile ilgili değil, nüfus kontrolü ile ilgili olduğunu artık çok iyi biliyor.  Aşı programlarının sonu geliyor. İlaç şirketlerinin sonu geliyor. Aşı propaganda çevresinin de sonu geliyor.  Çırpınıyorlar... Elbette çırpınmak sadece batışı hızlandırır.  Ne kadar çabalasalar da bu gerçekleri değiştiremezler;  AŞILAR ZEHİRDİR. ÇOCUK AİLENİNDİR.
RTÜK olarak dün yayıncı kuruluşlarımıza ana haber bültenleriyle ilgili kanal ismi belirtmeden genel bir uyarı yayınladık. Bazı medya kuruluşlarımız bu uyarıdan fazlaca alınarak konuyu bilinçli bir şekilde “basına sansür” olarak yansıttılar.    Anayasamız, basın hürriyetini güvence altına almış ancak sonsuz bir hürriyet de vermemiştir. (Basın hürriyetinin sınırlanmasında, Anayasanın 26. ve 27. maddeleri hükümleri uygulanır.) Ayrıca 6112 sayılı Kanun’un 8. maddesinde yayıncı kuruluşlarımızın uyması gereken kurallar ve bu kuralların ihlal edilmesi durumunda uygulanacak  yaptırımlar net bir şekilde anlatılmıştır.   Bilinmelidir ki RTÜK sosyal medya baskıları ve algı operasyonlarıyla değil, kanunun kendine yüklediği yetkiyle görevini yerine getirmektedir. Bundan sonra da bu sorumlulukla hareket etmeye devam edecektir. Ekranlarda genel ahlaka aykırı, şiddet içeren, çocuklarımızın ve gençlerimizin ruhsal ve fiziksel gelişimini olumsuz etkileyen, aile kurumumuzu hedef alan, özel hayatın gizliliğini ihlal eden, kişi ve kurumlarımızı aşağılayan, suçu ve suçluyu öven, manipülasyon ve dezenformasyon içeren, maksatlı ve taraflı yayıncılığa asla geçit vermeyecektir. İhlal eden yayıncı kuruluşlarımıza gerekli yaptırımlar en üst sınırdan uygulanacaktır.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Sağlık Ocakları’ndaki hekimler 5 günlük greve başladı. Grevden habersiz Sağlık Ocağı’na giden vatandaşlar bu notla karşılaşıyor:  “2-3-4-5-6 Aralık’ta grevdeyiz. Neden mi?  - Antibiyotik, mide koruyucu, ağrı kesicileri aile hekimi yazdıkça ceza verilecek.  - 6 ayda 1 aile hekimine gitmezseniz, aile hekimine ceza verilecek.  - Ne kadar çok hastaneye giderseniz, aile hekimine o kadar ceza verilecek.  - İl dışından gelen hasta muayene edilirse, aile hekimine ceza verilecek.”
Cüneyt Özdemir:   "Bolu Belediye başkanı, 'Merdiven var mı, bilmiyorum bennereden bileyim, bana bağlı değil,' diyor. Ama orayı denetlemesi gereken itfaiye ona bağlı. O itfaiyenin gidip orayı denetlemesi lazım."
Doğru mu?
Cübbeli Ahmet Hoca İngilizce vaaz verek  icardi olayına el attı :)
Ekrem İmamoğlu'nun TROLLERİNDEN Mehmet Andıç'ın bir YALANI daha ortaya çıktı.  Google'da bulduğu düğün yemeği resimlerini İBB öğrenci yurdu yemeği diye servis etti...
Aynen eril erkek
Adı: Slavko Vincic  Doğduğu ülke: Slovenya Doğum yeri: Maribor  Mariborlu Ceferin’in kankası. Maribor’un sahibi Acun Ilıcalı.  Ülkesinde bir fuhuş operasyonunda yakalandı.
Millete kılıç çekeceksiniz ve yanınıza kâr kalacak, öyle mi?  Ordu demek, asker demek disiplin demektir. Disiplinsiz hareketler asla kabul görmez. Teğmen Ebru Eroğlu’nun yaptığı şey hem "paralel yemin" etmek hem de disiplinsizlik. Zaten kendisi doğrudan ihraç edilecek. Ama yetmez. Orada o yemini edip millete kılıç çeken kim varsa bedelini ödemeli. Paralel yemin eden her teğmen ihraç etmeli. Okulda bunlara yol veren subay ve komutanlar varsa onlar da emekliye sevk edilmeli...    28 Şubat darbesinden kalma, dindar ve muhafazakâr insanlara ayar verme heveslisi bu paralel yemini edip hiçbir şey olmamış gibi hareket edemezsiniz! Millete kılıç çekip yanınıza kâr kalacağını düşünüyorsanız yanılıyorsunuz! Darbeden bu millet çok çekti. Ağır bedeller ödedi. Milletin darbe heveslilerine sabrı kalmadı. Her subay, Başkomutan Recep Tayyip Erdoğan ve milletin emrindedir... Siyasete meraklı subay varsa emekliliğini ister ya da istifa eder; savunduğu partide görüşlerini savunur. Bu kadar basit...    Eğer gereken yapılmazsa 10-20 yıl sonra TSK içinde yeni "cunta" faaliyetleri duyarız. Sonra da CHP çıkar, “Niye zamanında önlem almadınız?” der.    Sayın Cumhurbaşkanım! Bir iki teğmen ihracı geçici çözüm olur... Orada size ve bu millete kılıç çekildi. Bunun affı olmaz. Siz her dönem vesayetçileri yerle bir ettiniz. Millet sizin yanınızda durdu. Cumhuriyet tarihi boyunca millete silah ve kılıç çekenlerden bıktık. Sizin gereğini yapacağınıza inancımız tam...
MİT personellerinin kimliklerini deşifre eden bir Ümit Özdağ'ı savunmak şahsiyetsizliktir..
Vegan beslenmenin sağlıklı olduğunu söyleyen Maxim Lyutyi, 1 aylık bebeğini de Vegan bir şekilde besledi ve bebek öldü.  Bebeğini vegan beslemesi nedeniyle öldüren şahıs tutuklandı.
Aracının bozulması üzerine çekici çağıran adamın karşılaştığı tablo…
Esed rejimine ait
Rusya’nın Ukrayna’yı vurduğu Oreshnik kıtalararası balistik füzenin atmosferde oluşturduğu görüntü, izleyenlerde korku ve paniğe neden oldu.
Ketçapların yüksek şeker miktarına sahip olduğunu biliyoruz ama Bizim Vatan Ketçap’ta yaklaşık 74 küp şeker var!
Uzmanların itirazlarına rağmen Amik Ovası’na inşa edilen ve 6 Şubat depremlerinde kullanılamaz hale gelen Hatay Havalimanı’nın onarım maliyeti açığa çıktı.   Onarım için 2025’te 4,6 milyar TL kaynak kullanılacağı belirlendi.
Rusya'nın yeni hipersonik füzesi Oreshnik, 21 Kasım'da Ukrayna'yı vurdu.
Fransa’da Fransız vatandaşları ile göçmenlerin evlenmesi yasaklandı.
ARDA GÜLER’İN REAL MADRID’DEKİ İLK SEZONUNDA ATTIĞI GOLLER VE DEĞERLİ ANLAR.  [FLOOD]
Önümüzdeki haftalarda olacaklar;
İstanbul'da bir Türk, kurtla sokağa indi.
İnsan mısın be aq (12si penaltı)
Sen 5 markaya aynı otomobili üret, böyle işe yaramaz bir bardaklık tasarla, hiçbirinin mühendisi demedi mi “Lan ne yaptınız?” diye?
Halil Konakcı camide provokasyona devam ediyor:  "Bu cami kürsülerinin her şeyin konuşulduğu yer olduğunu kafalarına vura vura öğreteceğiz!  Bu camilerde politika, dış siyaset, iç siyaset, ne varsa konuşulacak!"
Attan inip eşeğe binmenin görselini yapmışlar
TBMM  “Eğer adalet sahada sağlanmıyorsa o ligde güven kalmaz.”  Fenerbahçe-Çaykur Rizespor maçına yönelik skandal hakem kararlarını Meclis gündemine taşıdık.
Yahya Sinvar, hayatını kaybettiği saldırıdan önce 3 gün boyunca hiçbir şey yememiş
Recep Tayyip Erdoğan ve Devlet Bahçeli’nin görüşmesinde dikkat çeken detay..  • Abdülhamid’in turası  • Yavuz Sultan Selim  • Kuranı Kerim  Mustafa Kemal’e ait tek bir şey yok :)
Uzun zaman sonra yiyecek bulan sokak kedisi, göz yaşlarıyla bulduğu yemeği yerken görüntülendi.
Reis'in Kaybettiği savaş yok!  Melissa Vargas'a vatandaşlığı kendi eliyle vermişti.  Tebriker Vargas
Cansu Canan’a konuk olan Psikoloji Uzmanı Tuna Tüner:  “Erkeklerin aldatması boşanma sebebi değildir.  Adam yıl 20 kendisini tutmuş, kadın bunun için teşekkür etmiyor. Bizim kadınımız teşekkür etmesini bilmiyor.”
Gazeteci kılığında ki müptezel soytarı, bana “rahip brunson’un adamı, cıa ajanı” iftirasını atan alçak müfteri. Yine bir yalanla ortaya çıkmışsın.  Evet dün bir provokatör camiye gelip “sünnetten sonra müezzin efendi bu vatan için ölenlere dua etti. Niçin 1915 te Ermeni tehcirini başlatan Talat paşaya dua etmedi” deyince bizde ellerimize sağlık bu zibidiyi dışarı attık. Zira camimde kim böyle bir terbiyesizliğe yeltenirse haddini anlayacağı tondan bildiriyoruz.  Görüntüleri paylaşacağım ve senin ne kadar yalancı olduğunu bütün vatandaşlara ispatlayacağım. Ve daha dur, seninle işim burada bitmedi, bana attığın “rahip brunson’un adamı, cıa ajanı” iftiranı da sana yedireceğim. Korkma korkma mahkemede yedireceğim. :))
Erkekler allah belanızı versin bu soğuk ne..
Ee Hani Bunlar Motor İziydi..  Robert F. Kennedy Jr., hükümetin Amerikalılar ve diğer ülkelerin vatandaşlarını zehirleyen gizli kimyasal iz operasyonlarını durduracağına ve suçluları suçlarından sorumlu tutacağına söz verdi.
Yarın Berat Kandili. Oruç tutun.
Bebeklere ve çocuklara yapılan aşılardaki dişi bebek cenin hücresinin erkek çocuklarda LGBT eğilimine sebep olduğunu düşünüyorum. Batı'nın bunu yapacak potansiyeli ve gâvurluğu var.
"Ümit, seni Liverpool da istedi ama ben sana söylemedim."
Avrupa Birliği’nin Seyahat ve Yetkilendirme Sistemi ETIAS, 2025 yılının ilk yarısında uygulanmaya başlanacak.  Sistem, Almanya, Fransa ve Hollanda da da dahil olmak üzere Schengen Bölgesi’ne seyahat edecek yeşil ve gri pasaport sahiplerini kapsayacak.   Seyahatten önce, yolcular ETIAS sistemine kayıt yaptıracak ve 7 Euro ödeme yapacak.   Başvuru, birkaç dakika ile 96 saat arasında sonuçlanacak. Ret cevabı alan yolcular, AB’ye giriş yapamayacak.
Milli Eğitim Bakanlığı, 100 bin ücretli öğretmenin Kasım ayı maaşlarını 19 gün geçmesine karşın ödenek olmadığı gerekçesiyle hala ödemedi.
Fenerbahçe, 3.5 sene önce 309 milyon euro ile başlayan Bankalar Birliği borcunun 228 milyon euro azaltılarak 82 milyon euroya düştüğünü açıkladı.
Sizinle hiç görmeden Marmarise gidip arkadaşa aldığımız aracı ve başımızdan geçenleri anlatmak istedim (flood)
Alex’in Fenerbahçe’deki ilk maçında attığı gol. Defans oyuncusu Yalçın maç sonu verdiği röportajda “Belim kırıldı sandım.” demişti.
Sosyal medyada “çevreci" paylaşımlarıyla bilinen Suavi, ağaç katliamcısı çıktı.  Ekteki 4 görsel her şeyi anlatıyor elbette ama biz olayı metne de dökerek sizlere aktaralım;
Çalışma saatleri ve maaşlar karşılaştırmasında Türkiye, OECD ülkeleri arasında en kötü ülke oldu.
Berkin Elvan yaşasaydı bugün 26 yaşında olacaktı
...  Çok ürkütücü..  Ablada ki cesaret te  off
Muslera, Torreira, Barış Alper Yılmaz ve Abdülkerim Bardakçı tam 2 aydır sarı kart sınırında olmalarına rağmen cezalı duruma düşmüyorlar.   Türk hakemliğinin özeti…
Şeriat isteyen hanımlar;  İşte ümmetin ahlakı. Cariye pazarı.
Çöküş dönemi..
Bir markette “Gassal” markasıyla pamuk ve sabun satışı yapılmaya başlandı.
Osmanlı’yı da biraz fazla büyütüyoruz sanki.   Avusturya’ya karşı majör zafer yok. Rusya zaten öyle.  Derbi karnesi inanılmaz zayıf. (Sahipsiz bir Sırbistan’ı Romanya’yı Macaristan’ı günümüz TR’si de o hızla alır)
5 yıl önce ameliyatların %53’ü bakanlığımıza bağlı hastanelerde yapılıyor. Şimdi bu oran %55’e çıktı. 2018’de %29 olan özel sektör oranı %26’ya indi.  5 yıl önce toplam muayenelerin %76’sı kamu sağlık kurumlarında yapılırken şimdi %79’a çıktı, özel sektörde %15 olan oran %13’e indi.
Azılı İslam düşmanlığyla meşhur Fatih Altaylı isimli şahıs, Zorlu Holding'in eski CEO’su Cem Köksal’a sahip çıktı:  "Mecbur muyuz dindar olmaya?" diyerek destek verdi  Bak Fatih! Burası Müslüman Türkiye! Sen ve türevlerin “Seve seve” saygı duyacaksınız!
Hiç bir yerde takım elbise giymeyen Zelenski en sonunda fırçayı yedi.
SON DAKİKA: Aile hekimlerinden alınan raporlar artık ücretli olacak.
Tercümesi itibariyle HTŞ lideri Golani askeri kıyafeti çıkarıp sivil giyindikten sonra Kürtlere gönderdiği mesajda “Kürt halkının Suriye anavatanının bir parçası olduğunu, kendisinin ve yeni hükümetin TSK kontrolündeki Afrin ve kuzeydeki diğer bölgelerin Kürtlere geri verilmesi için ellerinden geleni yapacaklarını” ifade etmiş…  İki gün önce bu adam şoförlük yapıyordu..! Kınayı kime göndersem acaba..!
İnternetten konum paylaşan işletmeler, yıllık 1750 TL ile 1 milyon 750 bin TL arasında izin bedeli ödeyecek.  İzinsiz paylaşım yapanlara, bedelin 2 katı para cezası kesilecek.
Mark Zuckerberg: “CIA isterse WhatsApp mesajlarınızı okuyabilir.”
Dünyanın gelmiş geçmiş en iyi boksörlerinden Mike Tyson,  Filistin bayrağıyla poz verdi
Yavru ayıyı sahiplenen bir kadın.
ABD’de bir kafe sahibi ‘Köpekler ve Müslümanlar giremez’ diye bir yazı asınca, efsane boksör Mike Tyson oraya gidip kafenin ortasında namazını kıldı.
“Hepimizin içi yanıyor.”
“FENERBAHÇE’NİN OTOBÜSÜ KURŞUNLANDIĞINDA MARKA DEĞERİ KİMSENİN UMURUNDA DEĞİLDİ!”
Medeni ülkelerde okullarda çocuklara hayvan sevgisi aşılanıyor .  Bizim ülkemizde sevgisi bile suç haline getirildi .
Vay be Öğretmene bak sen.   Çocukları nasıl yetiştiriyor . Müfredatta varmı böyle şeyler
Mısır'daki Giza piramitlerinin üzerindeki Merkür, Venüs ve Satürn. 2373 yılda bir gerçekleşir. Ve yine gerçekleşiyor
TİP Başkanı Erkan Baş, Ekrem İmamoğlu'nun randevu talebini reddetti.
O kız daha sonra Sezen Aksu’nun vokalisti oldu şimdi ise herkes tarafından Aşkın Nur Yengi olarak biliniyor…
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Türkiye’de resmi rakamlara göre yılda 10 binden fazla çocuk kayboluyor” iddiası doğru değildir.  İddia edilenin aksine Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) veya başka bir devlet kurumu tarafından, “kayıp çocuk sayısı” ile ilgili şu ana kadar herhangi bir istatistik yayınlanmamıştır.  TÜİK’in açıkladığı veriler, güvenlik birimlerine gelen veya getirilen çocuk istatistikleri kapsamında, hakkında kayıp müracaatı yapılıp daha sonra bulunan çocukların istatistiksel verilerini içermektedir.   Dolayısıyla her yıl 10 binlerce çocuğun kaybolduğu ve bulunamadığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Japonya 2011 Tsunamiden saatler öncesi görülen kare dalgalar.  Kare dalgalar Tsunaminin habercisidir.
Kamuoyuna Açıklamamdır  Son günlerde sosyal medyada ve bazı basın organlarında konuşmamın sadece bir bölümü kesilip paylaşılmış ve ortaya büyük bir yanlış anlaşılma çıkmıştır. Pınarhisar’daki açılış töreninde yaptığım konuşma bağlamından kopartılarak, sanki sağlık çalışanlarına karşı olumsuz bir çağrı yapmışım gibi bir algı oluşturulmuştur.  Öncelikle şunu net bir şekilde ifade etmek isterim: Sağlık çalışanlarımız bizim baş tacımızdır! Onlar gece gündüz demeden fedakârca çalışırken, benim ya da herhangi birinin onların emeğini görmezden gelmesi asla mümkün değildir. Bahsi geçen sözlerim, devlet olarak sağlık yatırımlarımızı tamamladığımızı ve hizmetin karşılıklı olarak en iyi şekilde yürütülmesi gerektiğini ifade eden bir konuşmanın içindeydi. Ancak konuşmanın bütününe bakılmadan, cümlelerin sadece belirli bölümleri alınarak farklı bir anlam yüklenmeye çalışılmıştır.. Her ne kadar konuşma videomda oynama yapılmış ve çarpıtılmış olsa da bundan dolayı kırılmış olan alınganlık gösteren üzdüğüm bütün sağlık çalışanlarından özür dilerim onları kırdığım için . Lütfen haklarını helal etsinler  Oysa her zaman sağlık çalışanlarının yanında olan bir milletvekili olarak orada bulunan bir çok samimi olduğum sağlık çalışanı arkadaşıma gülerek yapmış olduğum bir espiri maksadından saptırılarak bazı gazeteciler tarafından bir tahrik kusuru haline getirilmek istenmiştir  Açıkça görülüyor ki burada bilinçli bir çarpıtma ve siyasi bir hamle söz konusudur. Kamuoyunun, bu tür manipülasyonlara karşı dikkatli olmasını rica ederim.  Yanlış anlaşılmalara mahal vermemek adına konuşmamın tamamının dikkate alınmasını rica eder, tüm sağlık çalışanlarımıza sevgilerimi ve saygılarımı sunarım.  Ahmet Gökhan Sarıçam AK Parti Kırklareli Milletvekili
Statüko lehine kafanı kuma gömüyorsun;  Birinci dereceden sorumlu Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan aleyhine tek kelime etmiyorsun.  Ama acının edebiyatını yapmaktan da geri kalmıyorsun.  Allah Bolu'da 76 kardeşimize mezar olan facianın sorumluluklarına lânet etsin.
Bölüm için geri sayım başladı. Heyecan dolu
Bir takipçimiz atmış. Açıklayalım..  Bazı bulutlarda küçük buz kristalleri, bazılarında büyük kristaller yoğun olur.   Büyük partiküllerin yoğunlukta olduğu bulutlarında içinden ışık geçince pembe görünür.   Ve muhteşem bir görüntü ortaya çıkar. Yer İstanbul/ Kağıthane
Temsilcimiz Fenerbahçe Beko,
Yapay zekaya göre hakem hataları olmasaydı puan durumu:
Terörden temizlenen Türk yurdu Şırnak'ta cennetten bir manzara.
IŞİD, Irak ve Suriye'deki köle pazarlarında Yezidi kadınları bu şekilde sattı.  7000 Yezidi kadın ve çocuk kaçırıldı ve köleleştirildi. 10.000’i İslam’a geçmeyi reddettiği için öldürüldü.  Hâlâ 2692 Yezidi, IŞİD esareti altında kayıp.
Halep'ten çekildi (1918)                                  Halep'i fethetti (2024)
“Alkollü oruç tutulur mu?” sorusuna yanıt veren şahıs, alkolün en büyük günahlardan biri olduğunu söyledi.  Hırsızlık, rüşvet, torpil gibi günahlardan ise hiç bahsetmedi.
"15 Temmuz’da bizler Sokakdaydık, sizler değil" diyenlere;  Cem Yılmaz "Aile içi mevzuydu karışmak istemedik" demiş
Erasmus randevuları bitmiştir.Sadece talebe göre alım yapılacaktır. Yaklaşık 7-10 gün sonrasına alım yapabiliriz. Ücret olarakta 150 €. İlgilenenler mesaj atabilirler
Adam evine kamera koymuş, karısının ihanetini ispatlamış ama Yargı “gizli kamera geçersiz” diyor.  Yargıda bir Çete var!  Halkı Ak Parti’ye ve CB Erdoğan’a soğutmak için kasten ve organize şekilde saçmalıyorlar ve Adalete/Ak Parti’ye güveni eritiyorlar.  Çözüm?
Osmanlı’da Türkçedeki zamirler, edatlar, bağlaçlar, sıfatlar kaybolmuş Farsça ve Arapçadan alınmış.   Bir dilde “Tamam, Teşekkür, İle, Ve, için, “ gibi en basit ve temel dil kelimeleri yabancı olabilir mi?
İsrail Başkanı Netanyahu ve İngiltere Kralı Charles’ı görmezden gelen Rusya Devlet Başkanı Vladmir Putin
Şehrin kaosundan, gürültüsünten, betonundan bunalıp biraz ferahlamaya geldim.
Şu tatlılığa bak amk. Bu adamdan sonra HTŞ'nin bet suratlı incel liderlerinden "demokrasi küfürdür" fetvasını dinleyecek Suriyeliler için üzgünüm.
Keşke evlenmeyi kabul edip yüzüne vurmak yerine direkt reddetseymiş, böyle bir kadınla evlenmeseymiş.
Rangers Teknik Direktörü Philippe Clement:   "Bu aşamada karşılaşabileceğimiz en zorlu rakiplerden biri ile eşleştik. Biz İskoçya'nın, Fenerbahçe ise Türkiye'nin en fazla şampiyon olan takımı.  Jose Mourinho ile bir eleme maçında karşı karşıya gelmek keyifli olacak."
La Nina etkisi ile son 60 yılın en soğuk kışının yaşanması bekleniyor.
Fenerbahçe, gelin tarafsız Dünyaca ünlü FiFA hakemlerine son 10 sezonu birlikte inceletip sonuçları kamoyu ile paylaşalım diyor. Galatasaray ise evet hakkımız yeniyor ama bunu istemiyoruz diyor. Tarafsız hakemlerin maçları incelemesinden neden korkuyorsun?
TWİTTERIN EKLENTİYE KAHKAHA ATTIM AMK ZUAHAYAUSYYWYWYWYEUW
Dünyaca ünlü KPOP grubu BTS’in lideri RM, sosyal medya hesabından Frank Ocean’ın İslamiyeti kastederek hazırladığı “Bad Religion” Türkçesi  “Kötü Din” isimli şarkısını paylaştı.   Hayranlarından gelen tepkiler üzerine de, “Özür dilemiyorum, doğrularımı açıkça ifade edebilirim. Sözlerime inanın!” yazarak paylaşımda bulundu.   Hani bunlar çok saygılıydı, sevgi pıtırcığıydı, merhamet şelalesiydi
Olm şikeden küme düşmesi gereken takımı yarıştan koparmamak için lig bitince puanları ikiye bölüp, son maçı onların evinde oynattılar. Nerde bu gs avukatları dava manyaaa yapsanıza bu adamları. Konuşa konuşa stadın yarısını kapattırdılar. Allloo
Sabahları kahvaltı yapmıyorum. Bunun yerine kahveme 1 çay kaşığı Hindistan cevizi yağı katıyorum.   Hindistan cevizi yağı %90 oranında orta zincirli (MCT) doymuş yağ asidi içerir. Bu yağlar kolayca keton çizimlerine çevrilir ve sizi saatlerce tok tutar.   Doymuş yağlar yalnızca kalbinizin değil tüm vücudunuzun dostudur.   (Lütfen marka sormayın, organik soğuk sıkım olsun yerli!)
AK Parti 8. Olağan Büyük Kongresi’nin ülkemize ve milletimize hayırlar getirmesini temenni ediyorum.   Adında AK, ışığında istikbal ile Türkiye yüzyılında demokrasiye ve millî iradeye güç katacak bu önemli süreçte emeği geçen herkese milletimiz adına teşekkürlerimi sunuyorum.   Cumhurbaşkanımız Sayın
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Penaltı verildikten sonra Kostic; “Ben ne yapayım hakem verdi.” diyor.
Türkiye, halkın yediği yemeklerden keyif alma sıralamasında 140 ülke arasında 118. sırada.
2024'te gazeteciler için en ölümcül ülke Filistin oldu
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın TOGG hediye ettiği Malezya Başbakanı Enver İbrahim ile diyaloğu:   • İbrahim: Ben genelde korumasız kullanıyorum   • Erdoğan: Arkanda koruma yok mu?  • Erdoğan: (Araç) Nasıl?   • İbrahim: Benim şöförlüğüme güvenmene şaşırdım  • Erdoğan: Niye?  • İbrahim: E ben çok az araba sürüyorum ve bizim sürücü koltuğu sağda, solda değil ki  • Bilal E. : O zaman inelim  • Erdoğan: Araçta ses duyuyor musun? (Ses var mı?  • İbrahim: Hayır araç çok sessiz.
Mike Tyson
Psikolojik rahatsızlığı olan hastaların atları tımar ederken iyileştiği fark edilince, sultan tımarhaneleri imparatorluk geneline yaymaya karar veriyor ve her vilayette tımarhaneler açılmaya başlıyor.  Tarihçiler bu organizasyona daha sonra tımar sistemi adını veriyor.
"Arapça abartılacak bir dil değil. Arapçayı boş verin, zaman kaybı.  Din konuştuğunuzda size Arapça kartı ile geliyorsa bilin ki verecek cevabı yok. Arapçaya sığınıyor.  40 yıllık ilahiyatçılar bile Kuran'daki Arapça hatalardan bahsediyor. İngilizce yeterli olur diyor."
Mahkemede aylık gelirinin 30 bin TL olduğunu beyan eden, “CZN Burak” lakabıyla tanınan işletmeci Burak Özdemir’in özel plakalı milyonluk aracıyla verdiği pozları:
kargo milli mücadeleyi örgütlüyor heralde
Dursun Özbek, derbi primini belirledi  Dursun Özbek, derbiyi kazanmaları taktirde tüm takıma sweet bonanza da geçerli 100 freespin verileceğini açıkladı.
Babamın yeni görevime yorumu: hayırlı olsun İstanbul’u o fırıldaktan geri alamazsanız seni Sakarya’ya sokmam..   şey
DEM Parti heyeti, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’e Atatürk ve İsmet İnönü örneği verdi:  "Bir Kürt ve bir Türk, bu ülkenin temellerinde kardeşlik olduğunu gösterdi."
Donald Trump: "Putin'le ilişkilerimiz çok iyi."    Zelensky: "Umarım benimle olan ilişkileriniz daha iyi olur."    Donald Trump: "Olanlardan sen de sorumlusun."
Bana söyler misiniz?  Japonlar bu Vitamin K yı niye ağızdan veriyorlar? Niye böyle çalışma yapıyorlar? Bu soruyu her yere yapıştırınız.
Biz her zaman Yüce Türk Adaletine ve Cenab-ı Allah'ın adaletine güvendiğimizi ifade ettik. Atılan her iftiraya, hakarete, yapılan algı haberlerine insicamımızı bozmadan sabır ile göğüs gerdik. Cevabımızı hukuk önünde vereceğimizi ifade ettik ve adaletin tecellisiyle cevabımızı vermiş olduk. İstanbul halkına, şehrimize gelen yerli ve yabancı turistlere konforlu hizmet verme amacımızdan sapmadan esnafımızın haklarını koruyacağız. Saygılarımla EYUP AKSU İTEO BAŞKANI TŞOF UKOME TEMSİLCİSİ
Film yeni başlıyor…
Aykut Kocaman: "2011 yılında Fenerbahçe, yaklaşık 1 milyar Dolar’ın üzerinde bir borsa değerine sahipti. Bu Galatasaray, Beşiktaş ve Trabzonspor’un toplam değerinde çok üstünde bir güçtü. 3 Temmuz’un yapılmasının sebeplerinden biri böyle bir güce sahip olmasıydı." (MertolTV)
Kainat Pezvengi, Fetullah Gülen şalteri kapatmış.
Avrupa Parlamentosu Türkiye Raportörü Nacho Sanchez Amor:  "Türkiye artık 'AB'ye daha az aday' ülke. Avrupa'dan kimse çalışanlarının soruşturma ve tutuklanma riski olan bir ülkeye yatırım yapmaz.  Bu gidişle Türkiye nüfusunun yarısı terörizmle suçlanabilir."
Mansur Yavaş'ın yakın zamandaki harcamaları:  •Tan Taşçı:42 Milyon •Ebru Gündeş:45 Milyon •Cumhuriyetin 100. Yılı: 94 Milyon •Semicenk, Gazapizm, Edis:71 Milyon •Gülşen, Mor ve Ötesi, Murat Boz:78 Milyon  Bunca masraf içinde halkına bir tas çorba ikram etmeyi ihmal etmedi
Bilinci fenomenal bir olay olarak görürseniz onun ortaya çıkmasını da mistik ve anlaşılmaz görmeniz çok normal. Bu tıpkı tektoniğin ne olduğunu bilmeyen birinin yerin titremesini ve dağların oluşmasını mucizevi görüp bunu doğa üstü güçler açıklamaya çalışmasına benziyor.   LLM'nin olduğu bir zamanda bilince hala bu şekilde bakıyor olmak bilimin bize getirdiği bakış açısını yakalayamamaktır. Zira akıl yürütmek, düşünmek, niyetli davranış sergileyebilmek gibi davranışları madde ötesinde bir şeye referans vermeye gerek duymadan açıklayabiliyoruz.
OnlyFans modeli Lily Philips, bir günde 100 erkekle seks yaptıktan sonra klamidya, bel soğukluğu ve HSV-2 virüslerine yakalandı.
Yasa dışı bahis reklamı yaptığı için tutuklanan Kerimcan Durmaz;  “Bundan birkaç ay önce Türkiye’de bir kulüp yasa dışı bahis reklamı yaptı. Hem de Türkiye’deki en büyük sponsorluk anlaşmasını yaptılar. Onlara “3 hakkınız var” dendi. Bu adalet mi şimdi?”
Messi:  "Büyükbabam bana bir keresinde şöyle  demişti: 'Erkek adamlar kendileri hakkında konuşmamalı.'
Bir mağaza yaprak sarma, tokat yağlama ve dubai çikolatası aromalı yenilebilir iç çamaşırı satışa çıkardı.
Ankaragücü Taraftar Grubunun Daha Önceden Açmış Olduğu Pankart   O FORMA İÇİN BİZ ÖLÜRÜZ SİZ SAVAŞIN YETER
Paşinyan: “Türkiye Ermenilere karşı soykırım yapmamıştır.   Soykırım iddiası, SSCB tarafından,Türkiye - Ermenistan ilişkilerini kötüleştirmek için icat edilmiştir.”
Bu lamba, küçük bir bardak tuzlu sudan 10 saatten fazla elektrik üretebilir.  Yakın gelecekte hepimize lazım olacak.
Katılım bankasında çalışan biri olarak söylüyorum. Bu dünyada faize bulaşmamış hiçbir para birimi, fon, hisse veya yatırım aracı yoktur.
İcardi, Wanda Nara’dan olan çocuklarına DNA testi yaptırma kararı aldı
Kübra Par bu el hareketini devlete mi yapıyorsun!   Gazetecilik kisvesi altında suç işleyen Barış Pehlivan isimli şahısı savunmak için duyar kasan Kübra Par terbiyesiz el hareketi yaptı.   Gazetecilik suç işlemek için kılıf olamaz Kübra Hanım !
Trabzon’da sokak köpeklerinin protestosu.
Oyun görünümlü kumar oynayan Ferit Karakaya isimli yayıncının daha önceki yıllarda yasadışı bahis sitesi olan J*j*bet reklamı aldığı ve yayınlarına eklediği ortaya çıktı.   İlgili site Yasadışı bahis nedeniyle Türkiye’den engelli ve hala kendi Youtube sayfasında bu sitenin reklamı dönüyor.
İnsan şu bilgiyi paylaşır ve bunun üzerine nasıl bebeklere bu aşıların yapılmasını savunabilir?
Almanya'dan Euro getirdiğini söyleyen gurbetçi: 100 bin Euro yatırıyorum her ay 5 bin Euro faiz alıyorum.  Verdiğiniz oylar için teşekkür ederim. Faiz gelirini yicem, çalışmayacağım.
Çizgi filmlerin zamanla nasıl değiştiğini farkettiniz mi?  Havada chemtrails izleri..
Olası bir Dünya Savaşı senaryosunda, Çin’in drone teknolojisi konusunda diğer ülkelere kıyasla açık bir üstünlükle, adeta 3-0 önde başladığını gösteren bir kanıt…
Tarihte bir dönüm noktası oluşturan görüntüler.  FLOOD  1. İran'da doğum günü pastasını kesen kadın
Oytun Erbaş:  “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Kamyon deyip geçme.  2.5 milyar Müslüman’ın yapamadığını yaptı Allah’ın izniyle.
Bu barbar ve insanlıktan çıkmış işkenceci zebaniler Şırnak Milletvekilimiz
Silk Road kurucusu Ross Ulbricht, Donald Trump’ın affetmesiyle serbest bırakıldı.
oğlum hani olmuyordu bu la
Sosyal medyada hiçbir şey gizli kalmıyor. İsrail'in sivil dediklerinin tek tek asker olduğu kendi hesapları sayesinde deşifre oldu.
İsrail; Suriye’deki tüm askeri üsleri tek tek bombalıyor, bu gece devam edecek saldırılarla hepsini yok edecek.
İşgalci İsrail'in saldırıları sonucu yüz hatları yanan küçük kız kardeşimiz yavaş yavaş iyileşiyor.
Çünkü Dubai şeriatla yönetiliyor.
AK Parti ve CHP döneminde İBB’nin borcu...  Afiş yapıp Ekrem'in kapısına asın. ;)))
Düğünlerde, nişanlarda havai fişek sevdası ölüme sebep olabilir!
Kasımpaşa Teknik Direktörü Burak Yılmaz, oyun alanından çıkmayan topa müdahale ettiği gerekçesiyle kırmızı kart gördü.
Elon Musk, beğeni (
Bartu Soral'ın büyük dedesinin Teşkilatı Mahsusa kurucusu Süleyman Askerî olduğunu biliyor muydunuz?
BRICS hava savunma sistemlerimizi tanıtıyor
Recep Tayyip Erdoğan: “Deprem bölgesini ayağa kaldırmanın gururunu yaşıyoruz.”
Mansur Yavaş'tan Özgür özel'e adaylık uyarısı:  "Çok erken, doğru olmaz."
ARAŞTIRMA | Toplumun %50’si yeni çözüm sürecini destekliyor. (Panaroma TR)
Paradigma değişiyor. Kuhn yine haklı çıktı. Bir paradigmaya aykırı sesler yeteri kadar yükselirse, o paradigma değişir. Ibn Haldun da haklı çıktı çünkü tarih döngüseldir.  90larda başlayan bu akım yeni çalışmaların gelmesi ve kadın ve erkek cinsiyetinin sadece kültürel olmadığı, biyolojik temellere dayandığı gerçeği ile gerilemeye başladı.  Önce twitter değişti, sonra Avrupa'da zırva toplumsal cinsiyet kuramlarına karşı tepkiler başladı. Birçok ülke İstanbul Sözleşmesi olarak bilinen sözleşmeye girmedi. Yine Avrupa'da özellikle sağ kesim güçlendi. İyi ki güçlendi. Ardından da ABD'de de tekrardan Trump kazandı.   Özgürlükler artacak. Eşitlik adına azınlığa daha fazla hak, diğelerine ceza verme dönemi bitecek.   Yakında Youtube ve Google politikaları da güncellenir.
76 yıl sonra Halep Kalesi’ne yeniden Türk bayrağı çekildi
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  Dünyada sadece iki lider kaldı, biri ben diğeri Putin.
CHP'li Adana, Ankara, İstanbul, İzmir, Mersin Büyükşehir Belediyesi ve Şişli Belediyesi'ne haciz işlemi uygulandı
Kız telefonun  kamarasını açıp arka cebine koyarak insanların ona bakıp bakmadığını test yaptı
Rusya'da mahkeme, Rus medya kanallarının içeriklerini engellediği gerekçesiyle Google'a 20 desilyon dolar (20.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000) ceza verdi.
ABD'de 4 polisin, emniyet kemerini takmayan siyahi sürücüyü 41 saniyede 96 kurşun atarak öldürdüğü olayın görüntüleri paylaşıldı.
Jose Mourinho mu Okan Buruk mu daha iyi hoca?”
Bild:  Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock, kabine toplantısından ayrıldığı sırada Ukrayna'ya yeni yardım paketini veto eden başbakan Olaf Scholz ile fotoğraf çekilmeyi reddetti.
Bu pezevenk zabit katibiymiş … Gaziantepte …
Galatasaray, Eren Elmalı'yı yaklaşık 5 milyon euro karşılığında kadrosuna kattı.
Amedspor - Ankaragücü maçı başlarken Amedspor taraftarı İstiklal Marşı'nı ıslıkladı.  TRT, tribünlerin sesini kısarak bu rezaleti kapatmaya çalıştı.
ilk kar ve benim yar
Galatasaray, Maydonoz Döner ile sponsorluk anlaşması bulunmadığını açıkladı:  "Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslara hukuki işlem başlatılacaktır."
Muhteşem Yüzyıl Kadın Sultanların, Benzedikleri Disney Karakterleri
Bugün, Dünya Hiçbir Şey Günü.
İçimizdeki İran artıkları bu ne der acaba?  Uçak kazasıyla öldürülen İran Cumhurbaşkanı Reisi'nin eşi:  ● "Türkler İran’ın daimi düşmanıdır. Biz 1500 yıldır daimi düşmanlarımız olan Türkler, Moğollar ve Araplarla savaşıyoruz."  İran savunuculuğu yapmak, ya ahmaklık ya hainliktir
Barış alper yılmaz ve rojda erdem sevgili olmuşlar şok şok son dakika ne düşünüyorsunuz yakıştırdınız mı ?  Hayırlı olsun
DEM Parti Vekili Gülistan Kılıç Koçyiğit:   "Dersim katliamının sorumlularından hesap sorulmalı.  Dersim katliamında 70 bin kişi öldü."
Türk dizilerinde müslüman yok...  Üzücü bir olay...
Kadınlar 30 yaşına geldiğinde olgunlaşıp güzelleşiyor ve hatta çoğu kadın yaşını bile göstermiyor. Erkekler ise kelleşip çirkinleşmeye çöküşe başlıyor.
The only player I want to replace Garnacho.
Kasımpaşa bugün imkanı yok puan alamaz
Arabistan Prensi Salman; "bu ülkeye Atatürk'ün attığı laiklik temelinin aynısını atacağım. Değil yüz yıl ebedi sürecek".
İstanbul'daki tarihi Mısır Çarşısı'nda yangın çıktı.
İroni yada metafor, bu kelimeleri hiç duymadınız mı?
Konya'da 143 koyun çalan yabancı uyruklu çoban yakalandı.  Çalınan koyunlar sahibine teslim edilirken çoban F.A. cezaevine gönderildi.
BISE DICEM GOOGLEA TWITTER ISMINIZI YAZARSANIZ BEGENDIGINIZ GONDERILER VE MENT ATTIGNIZ GORSEL CIKIO GORSELLERDE AQ
Philadelphia'da on binlerce kişi Trump'ın politikalarını protesto ediyor.
Doğal Damar Açıcı Kür.
Ülkenin yarısı balkan göçmeni :)
Gaziantep’te 3 puan bizim!
Amerika’nın en pahalı evlerinin olduğu Malibu, haritadan silindi.  Iron Man-Tony Stark’ın bile evi buradaydı.  Bilinenin aksine, 4 ay önce sigorta şirketleri yangına karşı sigorta etme işini durdurmuştu.  Evleri yanan zenginler CNN’e çıkıp ağlaşıyorlar.  Tabi her yerde afet evleri yapacak devlet yok.
Bu ülkenin İstiklâl Marşını ancak alçaklar, satılmış şerefsiz onursuzlar ıslıklar.
Netflix'e "sevişmeyi atla" özelliği geldi.
GTA 6 dosya boyutunun 320 GB civarında olması muhtemel olduğu söyleniyor.   Rockstar Games’in en son yapımı Red Dead Redemption 2’nin dosya boyutu 150 GB.
Video güncel değil ve 2013’e ait.  Videoda yer alan açıklama 2013 yılında AK Parti’den istifa ederek bağımsız olarak milletvekilliği görevine devam edeceğini açıklayan Hakan Şükür’e ithafen yapılmış.
McKennie'den beraberliği getiren gol ve Kerem Aktürkoğlu sevinci!
güzel hareket ama Mustafa Kemal Atatürk galatasaraylı haberiniz olsun
Yarı final yolunda milli takımımıza başarılar dilerim. Türk milleti arkanızda, bu saatten sonra kupayı almanız bile hayal değil.
11 Ocak Cumartesi günü rektörlük tarafından gerçekleştirilecek olan Bahar Şenliği Toplantısı hakkında kamuoyuna duyurumuzdur.
CHP’nin gerçek yüzü işte bu.  Savcı Selim Kiraz’ın DHKP-C tarafından şehit edildiği İstanbul Adliyesi önünde, CHP’liler DHKP-C sloganları atıyor.
Tarım ve Orman Bakanlığı’nın tarımda yeni destekleme modeli yürürlüğe girdi.  2025-2027 dönemini kapsayan yeni destekleme modelinde mazot ve gübre desteği tamamen kaldırıldı.
Dijital dönüşümle yargı hizmetlerimiz hızlanıyor.
‘Efendi’lik de bir tavırdır…
Türkiye’de yaşayan yabancı bir içerik üreticisi, Türklerin İngilizce konuşmasını tiye aldı.
İşte bu kadar. Bu sonuca varabiliyorsanız KIRMIZI KİTABI hatmettiniz sayılır. Türkiye Cumhuriyeti petrol gücüne sahip olmayan bir anti-bolşevik cari açık hastası ulus devlet olarak tasarlanmış ve kurulmuştur. Türklerin gerçek babası bu paradigmayı yıkacak olan adamdır.
Bolu Dağı Tüneli'de tünele dökülen patatesler trafiği durma noktasına getirdi.
Ramazan ayı, Pazar günü bu kadar kalabalık toplandıysa artık bu iş bitmiştir. Murat Kurum’a İstanbul hayırlı olsun.
Değerli Meslektaşlarım; Son günlerde önümüze düşen videolarda gördüğümüz, kanunsuz korsan taşımacılık yapanlara karşı uygulanan, tasvip etmediğimiz nahoş olaylardan dolayı üzüntülüyüz. Bizler bir asırdır, 81 vilayette, kanunlar çerçevesinde mesleğimizi icra eden kadim bir esnaf grubu, yasal ve resmi taksileriz. İllegal iş yapanlar er ya da geç kanunlarımız önünde hak ettiğini bulacaklardır. Aziz Milletimize illegal iş yapma çağrısında bulunan, siz meslektaşlarımızı da sürekli tahrik eden korsan sözcülerinin aksine, sizleri itidalli olmaya, sabırlı ve aklı selim davranmaya, Devletimize ve Adaletimize güvenmeye davet ediyorum. Devletimiz; kanunlar ne diyorsa gereğini yapacaktır. Saygılarımla EYUP AKSU İTEO BAŞKANI TŞOF UKOME TEMSİLCİSİ
Dünyanın en güzel 17 plajını sizler için derledik. (FLOOD)  1.Zakintos, Yunanistan
Apple, 2015 yılında Spotify'ı ezmeye çalıştı.    • Bunları App Store'dan kaldırmakla tehdit edildi  • Tüm gelirin %30'unu talep etti  • Uygulama güncellemelerini engelledi    Ama Spotify'ın cevabı dahiyaneydi.  İşte İsveçli bir girişimin dünyanın en büyük şirketini nasıl alt ettiği
Kim sorumluysa Allah Belasını Versin.
ABD'de Türk araştırmacı Cemil Emre Yavaş liderliğindeki ekip, depremleri önceden tahmin edebilen bir sistem geliştirmeyi başardı.  Geliştirilen sistem, depremleri yüzde 97,97 doğruluk oranıyla tahmin edebiliyor.
Milli İstihbarat Teşkilatı, ABD'li casusun 90 yıl önceki belgesinde Türkiye Cumhuriyeti'nin liderlerine verdiği kod adlarını ortaya çıkardı.
Eko isterse her sokağa bk döksün yine %40 oyu garanti. Onun seçmeni ne yaptığı ile zerre ilgilenmiyor. O iş bizim seçmenle alakalı yok emeklilik yok peynir yok zeytin. Bir ders verelim falan filan.  Akıllanmayız Ak Parti binlerce hizmet yapar yine de yaranmaz.
Samsun'un Ambartepe mahallesinde oturan vatandaşlar, 1 dakika erken iftar açmak için 100 metre yakınlarındaki Ordu'nun Şentepe mahallesine gidiyor.
İhbar: Bir Suriyeli, Kızılay'ın dağıttığı SUY yardım kartını Tekel Bayiden alkol ve sigara almak için kullanıyor. Bir vatandaş Suriyeli sığıntıya tepki gösterince Suriyeli kartını bile almadan uzaklaşarak gidiyor.
Bu görüntüleri saklayın. Çok değil 2-3 sene içinde sokaklarımızdaki dostlarımızı kedi köpek demeden yok edecekler
Sivas’ın ayazını yedikten sonra sobalı eve giren Kurt sürüsünün, güneş gelince dışarıya çıktığı anlar;
Fen liselerini, Anadolu liselerini kapatıp çocukları İmam Hatip'e zorlamaları kesmemiş, diğer devlet okullarının sabunundan, temizlik personelinden çaldıklarıyla 5 yıldızlı İmam Hatip yapmış haramzadeler. Ne öğretiyorsunuz sahi? Dijital çağda kul hakkı yeme yöntemlerini mi?
Ankara'da bir zincir marketin etleri taşıma şekline bakar mısınız?! Bu etlerden her türlü hastalık bulaşabilir.   Zincir marketlere de güvenemeyeceksek etleri nereden alacağız? Gidip kendimiz mi keselim hayvanı?
İtalya'dan bisikletiyle dünya turuna çıkan Nicolo Guerrara, Düzce'de bir imamın misafiri oldu.  • İmamın misafirperverliğinden etkilenen Nicolo, Müslüman olup ismini İbrahim olarak değiştirdi.
Malum ağaç hakkında
Bolu'daki yangında kendi imkanlarıyla iki aileyi kurtaran genci övgüyle paylaşıyorlar.  Fakat eksik bir farkla: Bu defa Kürt olduğunu belirtmeye gerek duymamışlar.
Şeriata uygun olmadığı için avukatlığı bıraktığını söyleyen Eylül Ecem Zal, peygamberliğini ilan etti.
Kürdistan’ın bir sömür olduğu en iyi anlatan karelerden biri de gasp ve işgal ettikleri yerlere hemen kocaman büyük bayraklar asmalarıdır.
Eğer sebilde bulaş olsaydı şuanda itüde dizanteri salgını yaşanıyor olmalıydı ama ne hikmetse sadece bu arkadaş yakalanmış(geçmiş olsun). Bu arada kedilerden insanlara bulaş oranı yok denecek kadar azdır.
Selefiydim, Tevbe ettim, Elhamdulillah MÜSLÜMAN oldum.
Yazan OBJEKTİF bir Besiktasli  Ayni seyleri dusunuyorum  Hatali
Düzce Çoban mevkisinde tekel büfe sahibi Fenerbahçe taraftarı Emrullah Çetin ile büfeye gelen Galatasaray taraftarı Hakan Metek arasında futbol nedeniyle tartışma çıktı.  Alkolün etkisinde olan Hakan Metek evine giderek tabancasını aldı ve tekrar büfeye gelerek Emrullah Çetin’e ateş etti.  Ağır yaralanan Emrullah Çetin yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.  (
Elon Musk, Trump'ı destekleyen bir aileye daha 1 milyon dolar verdi.
Koca ABD’de 538 delege var Bizde  600 vekil 600 danışman  600 sekreter  600 makam aracı ,  Ve her partide yüzlerde pm üyesi var.
Yapay Geçiş
Allahʼım beni bununla bir kez olsun denk getir.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü:   “Haftaya bugün İstanbul’a kar geliyor.”
Syrian illegal immigrant Levend Macu broke the door of a house in Izmir and entered. He cut the throat and chest of 12-year-old Behiye. He seriously injured the girl's mother. Behiye is no longer with us.
Actually, I know this post is meant to be funny, but let me tell the story for those who are curious;  Most of the tourism places in and around Antalya are under the management of Kurds (supporters of the PKK, which we consider a terrorist organization) and they provide accommodation etc. at EXTREME EXPENSIVE / EXPENSIVE prices.  Imagine paying €50 for a glass of water.  The Greek side realized this situation and said to the Turkish people “we will not cheat you, you need a vacation and we need money, come and have a 3-4 day visa-free holiday”.  So everyone is happy.
Evli olduğu erkeğin kardeşi tarafından tecavüze uğrayan Fatma Altınmakas, şikayetçi olmak için gittiği karakolda Kürtçe tercüman olmadığı için ifadesi alınmamıştı. Ardından evli olduğu erkek tarafından katledildi.
Tayyip Erdoğan'ın yönettiği devletin resmi haber ajansı olan Anadolu Ajansı terör örgütünün toplantısına nasıl mikrofon koyar? Bu, şehitlerimizin anısına saygısızlık değil mi?
30 Milyon Türk vatandaşının verisini çaldıran Yemeksepeti, verileri çaldırıldığını gizlemek için  Hackerlara 200 Bin dolar para ödediği ortaya çıktı. (Sabah)  Yemeksepeti yaptığım haberler sonrasında bana da para teklif etmişti ancak kabul etmedim, haberlere devam ettim ve KVKK para cezası kesmişti.  Yemeksepeti’nin kurucusu ‘Kanıtlamazsanız O… Çocuğuyum’ demişti. Sabah gazetesi ise bugün para ödemesi konusunda belgeli haber paylaştı.   Verilerinizi çaldıran ve sizin güvenliğiniz yerine marka için gizlemeyi tercih eden YEMEKSEPETİ’Nİ KULLANMAYIN.
Discord, kendisinden 6 kişinin bilgilerini isteyen Türkiye'nin talebini reddetti.
Vatan size minnettardır.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan,  dayısının oğlu Sedat Gülener'i İtfaiye Müdürlüğü’nden sorumlu Belediye başkan olarak yardımcısı atamıştı  Bolu Kartalkaya'daki otelde meydana gelen yangın faciasında 66 kişinin hayatını kaybetmesi sonrası Bolu Belediyesi bilgileri sildi.
İlahiyatçı Mehmed Göktaş: "Hala resmi tarihte Şeyh Said'den, İskilipli Atıf Hoca'lardan İngiliz ajanı hain diye bahsediyorlar Bir Şeyh Said'in fotoğrafına bir de onu asanların fotoğrafına bakın. Hangileri İngiliz'e benziyor?  Asıl hainler şeriatı, hilafeti koruyacağız diye söz verip savaştan sonra kaldıranlardır."
Galatasaray’a sponsor olan Chamada Otel’in kara para akladığı ortaya çıkıyor.  Yaşar Kemal Uğurlu’nun bu otelin kumarhanesinde görüntüleri ortaya çıkıyor  TFF, sonra Yaşar Kemal Uğurlu’yu görevden alıyor  3 senedir galatasarayın kendi evinde kırmızı kart görmemesi tesadüf değil!
Sevgi, soğuğu yener. Dostluk, kalpleri ısıtır.
Kürt Hüseyin Ağa tarafından 17.yy 'da Kilis'te  yaptırılan Kürtler Câmii'ni "Türkler Cami" olarak değiştiren siz değil miydiniz? Batman suları üzerinde 1000 sene önce Ahmed b. Merwan el-Kurdi'nin yaptığı Pepira Köprüsüne "Artuklu" diyen?  1072 Menuçehr Cami'si peki? Şapşal Umut.
FENERBAHÇE CUMHURİYETİ
Mehmet Şimşek:  Net asgari ücret AK Parti'den önce 184 TL'ydi, bugün 22 bin TL. Enflasyondan arındırırsak %293 artmış. Reel olarak muazzam artmış.  Dolar bazında 112 dolardan, 618 dolara çıktı.
Mansur Bey, İstanbul'a giderken business'ta yer yoktu herhalde. Dönüşte gayet güzel bir şekilde business ile Ankara'ya dönmüş kendisi. İşte CHP'li olmak böyle bir şey; vatandaşa gösterirken halktan gibi, vatandaşa gösterilmeyen ise business hayatlar...
SAĞLIK BAKANLIĞI SOKAK HAYVANLARININ YAKASINDAN DERHAL DÜŞMELİDİR  Aşılama, kısırlaştırma, yaşanabilir barınaklar inşa etme, popülasyonu ve hayvanların sağlık durumunu kontrol altında tutmak gibi birçok insani ve bilimsel yöntem varken sokak hayvanlarının katledilmesinin önünü açan vahim yasanın ardından ne yazık ki yurdun dört bir yanından hayvan katliamı haberleri gelmeye devam etmektedir. İlerici kamuoyunun bu toplu katliama karşı ‘merhamet, vicdan’ çağrıları sürerken vahim ve manidar bir hamle de Sağlık Bakanlığı’ndan gelmiştir.  Sağlık sistemimizde çözülmediği içi kronikleşen sorunlara karşı uzun süredir üç maymunu oynayan Bakanlık, aybaşında 81 il sağlık müdürlüğüne gönderdiği yazıda sağlık kuruluşlarının önünden ve bahçelerinden sokak hayvanlarının çıkarılması talimatı vermiştir.  Atıl haliyle bilinen Bakanlık, ne ilginçtir ki bu yazıdan sonra hemen harekete geçmiş ve bize gelen bilgilere göre İzmir başta olmak üzere birçok ilimizde sağlık tesisleri bahçe ve civarındaki sokak hayvanları apar topar toplatılmaya başlamıştır.  Bakanlığın “toplumsal fayda” ambalajına sardığı bu kalkışmanın iç yüzünü anlatmak Genel Sağlık İş olarak görevimizdir:  ·  Resmi yazıda “sağlık kuruluşlarında fiziki önlemlerin hızla tamamlanması” ifadesi kullanılsa da sağlık kuruluşlarının fiziki sorunları bahçesindeki canlar değildir. Yurttaştan alınan onca vergiye, Bakanlığın genel bütçeden aldığı onca ödeneğe rağmen sağlık tesislerimiz fiziki açıdan tel tel dökülmektedir. Yağmur yağdığında tavanı akıtan, elektrik sistemi düzenli olarak sorun çıkaran, sağlık emekçileri için dinlenme ve toplanma alanı bulunmayan, ulaşımı kolaylaştırılmayan onca sağlık tesisi varken, bahçedeki hayvancağızlara “fiziki şartları düzeltmek” adı altında eziyet etmenin akılla da vicdanla da yan yana gelir bir tarafı yoktur.  ·  Sağlık tesislerini “daha güvenli” hale getirmenin yolu yıllardır o hastanelerin bahçesinde endişeyle bekleyen hastalara da sağlık emekçilerine de yoldaş olan hayvanları toplamak değil, her geçen gün dozu artan sağlıkta şiddet olgusuna karşı gözle görülür, caydırıcı adımlar atmaktır. Daha bir hafta önce bir vekilinin “gidin hastanedekilerin yakasına yapışın” diye konuşma yaptığı iktidarın görmezden geldiği gerçek, ülkede başıboş insan sorunun olduğudur. Sağlık emekçilerinin can korkusuyla mesaiye başladığı bir hastanenin bahçesindeki canları toplamanın, bu yaraya merhem olmayacağı açıktır.  ·  Yaşatmak için kurulan Sağlık Bakanlığı’nın görevi hangi canların yaşamayacağına karar vermek değildir. Genel Sağlık İş olarak altını çiziyoruz ki tarihi boyunca insan, kendisini yaşamın merkezinde görmediği taktirde sıçrama yapabilmiştir. Dünyayı evrenin merkezi değil sonsuz sayıda gezegenden biri olduğunu fark edince kainatı anlamaya başlamış, kendisini benzersiz görmeyi bırakıp etrafındaki canları incelemeye başladığında doğada her canlının birbirine bir yaşam zinciriyle bağlı olduğunu görmüştür. Çağımızda hayatı kolaylaştıran birçok hastalığın tedavisi de birçok bilimsel buluş da bu medeni bakış açısı sayesinde var olabilmiştir. Şimdi 2025’in Türkiye’sinde onlarca insani yöntem varken ağızlarından köpük saçarak hayvan avına çıkanların ülkeyi götüreceği tek yer yüzlerce yıl öncesidir.  Genel Sağlık İş olarak altını çiziyoruz: Sokak hayvanları sorunu, insani ve bilimsel yöntemlerle çözülmelidir. Sokak hayvanlarına “sağlıkta reform” adı altında eziyet edenler kafalarını çevirip sağlık sisteminin asıl ve acil sorunlarına bakmalı ve asli görevlerini yapmalıdır.
Putin'in baş stratejisti Aleksandr Dugin:  Suriye Erdoğan için bir tuzaktı. Stratejik hata yaptı. Rusya'ya ihanet etti. İran'a ihanet etmişti. Mahvoldu. Şimdi Kemal'in Türkiye'sinin sonu başladı, sizi destekledik. Şimdiye kadar. Bundan sonra tövbe edeceksiniz.
Mesut Özil, böyle bir video olmadığını, bu videonun deepfake ile oluşturulduğunu açıkladı.
Nehirde duş alan Afrikalı bir içerik üreticisi, Yamyamlar tarafından kovalandı!
Bu mikropları kemalist düzeniniz yetiştiriyor. 2 kadın öldürüldü, katil de intihar etti. O kadınların ailelerine ne hesap vereceksiniz?   Neyin basın açıklamasını yapıyorsunuz? Suçlu intihar eden kişi değil, suçlu kemalist düzendir, kemalizm'in olmayan ahlâk telâkkisidir!
Gaspı kabul etmiyoruz! Talanı kabul etmiyoruz! Akdeniz belediyesi bizimdir!
“Saraylar saltanatlar çöker  Kan susar bir gün  Zulüm biter.  Menekşeler de açılır üstümüzde  Leylaklar da güler.  Bugünlerden geriye,  Bir yarına gidenler kalır  Bir de yarınlar için direnenler...”  12 Eylül karanlığında yaşı büyütülerek idam edilen
12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!   12 YAŞINDAKİ SURİYELİ KIZ, İSTANBUL’DA BAŞI EZİLEREK ÖLDÜRÜLDÜ!
Bugün 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
2025 yılında olması beklenen turbo kalp krizi fırtınası başlamış durumda.
28 Şubat fişlemelerinden
Fenerbahçe Spor Kulübü:  "Tebrik ederiz, Türk futbolunu ne hale getirdiniz!"
Canlı yayında Murat Kurum'a sorulmak istenen 'Gazze' sorusu engellendi:  "Bu olmaz.. alabilir miyim mikrofonu."
Romalı asker ve Yahudiliğin simgesi "Gargat Ağacı" Bu kabartmanın Anıtkabir'de işi ne?
Ben küçükken bu fotoğrafı görüp çok üzülmüştüm, neyse ki kurguymuş
Bu görüntü daha ürkütücü bence
6 Şubat 2023 deprem.
Doktor arkadaşlarım bana gene kızacaklar ama yılmak yok, yola devam. Öncelikle sevgili Yılmaz Özdil'e acil şifalar diliyorum. Keşke kendisi 3 yılda bir BT Anjiyo ile Koroner Arter Kalsiyum (CAC) Skorlaması yaptırsaydı. "Ama radyasyon alıyoruz." Cevap vereyim: Yeni nesil düşük dozlu BT cihazları vücuda 1 mSv'in bile altında radyasyon veriyor. Zaten doğal yollarla (güneş ışığı vs) yılda 3 mSv radyasyon alıyoruz. Bir röntgen de 0.1 mSv. Hayatımız aldığınız düşük radyasyondan daha değerli.
İmamoğluna küfürler havada uçuşuyor
Alttaki görseli kırpmasaydın araştırmacıların çeşitli sebepler derken nelerden bahsettiğini millet de görmüş olurdu.   Dahil edilmeyen 111 çalışmanın 44'ü cinsel azınlık ebeveynligiyle alakalı değil örneğin, 4'ü aynı veri seti vs. diye tek tek açıklanmış.  Ama amaç “bilimi itibarsızlaştıralım, böylelikle evrimi de reddedebiliriz!” olduğu için yaptığın bu ucuz manipülasyonu görmezden geliyorum.
Bir Yunan Kadınının Portresi. Constantinople (Istanbul). 1870
Çarpıcı yeni bir otizm araştırması!  Hakemli bilimsel literatürde yayınlandı: Mawson ve Jacob tarafından yazılan “ Aşılama ve Nörogelişimsel Bozukluklar: Medicaid'e Kayıtlı Dokuz Yaşındaki Çocuklar Üzerine Bir Çalışma ”nın tablosunu sunuyorum.   Yeri yerinden oynatacak çalışma!
Bir mühendis uçakların tavanına cam kapsül yerleştirme fikrini ortaya attı.
Taslak maddeler burada. Bunların kanunlaşması durumunda mevcut polis/yargı aklıyla gerçekleşecek uygulamayı varın siz tahayyül edin. Translar sokağa çıkamayacak duruma gelecek, LGBTİ+ hakları diyen herhangi biri derhal propagandadan gözaltına alınacak.
İBB tarafından Paris’te günlüğü 300 bin Avro’ya kiralanan Palais Galliera isimli sarayda yer alan İstanbul House’un açılışından sonra “after party” düzenlendi.  Karsu’nun sahne aldığı gecede İBB’nin misafirlerine beyaz şarap ve rakı ikram edildi.
Ticarette kazanan, ürünlerini daha ucuza satan değil, rekabeti ortadan kaldırarak kendi fiyatına satandır. Buyrun kanıtı
Türkiye’nin yeni komedyeni sosyal medya trolü Özgür Demirtaş tek başına İstiklal Savaşı veriyor!
Yıllar çabuk geçiyor; 26 Ekim 2020… Playstation 2 alan bir aile, heyecanla kurulumunu yapıp, televizyonda oyun oymamaya başlıyor.
Güney Kore’de, katıldığı programda hayatının aşkını arayan Türk genci Selin.
Donald Trump, miting esnasında mikrofona garip hareketler yaptı.
Suudi Arabistan ekibi Al-Ittihad, Nicolo Zaniolo için Galatasaray'a 30 milyon euro bonservis bedeli oyuncuya ise 12 milyon euro maaş önerdi. (Arriyadiyah)
Mike Tyson, bu organizasyondan sponsorlar ile birlikte 122 milyon dolar kazandı.
Times Meydanı’na alkollü içeceklerle girilmesi yasaklandı.
ABD'de TikTok yasaklandı.
Cumhuriyet Savcısını dosyayı kapatması için ölümle tehdit eden “Yeni doğan bebek çetesi” yöneticisinin yeni görüntüleri ortaya çıktı.
Pkk elebaşının özgürlüğü için uğraşan
Yapı geri döndü sağlam bi şekilde hemde
Twitter, Kenan Yıldız’a özel beğeni animasyonu ekledi.
Yunus, kaplumbaga arkadasini iterek yardim etmeleri için insanlarin teknesine götürüyor.
20 gün önce Kartalkaya için Bolu Belediyesi’nin verdiği itfaiye raporu  Tanju Özcan’ın “yetki alanım değil ben bakmıyorum” dediği Kartalkaya
Brezilya’da yakıt tankeri böyle patladı:
Münih'te bir yer adı... Şaşılacak durum...
Van'da sıcaklık -40°C 'ye düştü,  köye inen kurt donarak öldü
Yurt dışına çıkarıldılar, evlerinden yurtlarından oldular çoğu beş parasız öldü. Kiminin tabutu hacizlik oldu ama hiçbiri Türkiye aleyhine bir faaliyete girişmedi. Vahideddin dâhil hiçbiri Atatürk'e hakaret etmedi ve ettirmedi. Dön de kendine gül Özgür.
Almanya, 3. Dünya Savaşı’na hazırlanıyor.
Lisedeyken bee beaty parfüm kullanıyordum herkes markasını soruyordu ondan sonra daha pahalı birsürü parfüm kullandım kimse sormadı
Antalya’da 29 kişilik doğa yürüyüşü grubu, heyelan ve karanlık nedeniyle güzergahlarını değiştirip yollarını kaybetti, ancak 3 saat süren arama çalışmasıyla güvenli şekilde bulundu.  Antalya’nın Döşemealtı ilçesinde, 29 kişilik bir doğa yürüyüşü grubu, Termessos Antik Kenti’ndeki parkurda heyelan nedeniyle güzergah değiştirip karanlık basınca yollarını şaşırarak geri dönemedi. Toroslar Doğa Sporları Kulübü (TODOSK) tarafından düzenlenen etkinlikte, grup üyeleri sabah saatlerinde yola çıkıp 11 kilometrelik rotanın sonlarına yaklaştıklarında heyelan nedeniyle yolun karşısına geçemediler.  İhbarla Termessos Antik Kenti’ne Jandarma Arama Kurtarma (JAK), Polis Arama Kurtarma (PAK), AFAD, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi. Bölgede baz istasyonu bulunmaması nedeniyle 29 kişilik grupla iletişim kurmakta zorlanan ekipler yürüyüş yolunda arama çalışması başlattı. Grubun ikiye ayrıldığını öğrenen ekipler önce grup üyelerini bir araya getirmek için çalışma başlattı. Gruplardan birisinin yerini tespit eden ekipler, ardından diğer gruba ulaşmak için büyük çaba harcadı. Yaklaşık 3 saatlik arama-kurtarma çalışmasının ardından 30 kişilik yürüyüş ekibi bir araya getirildi. JAK, PAK ve AFAD ekiplerinin öncülüğünde maceraperest grup üyeleri Termessos Antik Kenti yürüyüş yolu başlangıcına getirildi.
Regl olcak sevgilisi için gönderdiği yazıya ve kutuya bakın.. bazı kızlar çok saf ve temiz seviliyor
Suriye’nin birçok şehrinde BİM açılmaya başlandı.
Adam bir Rükuya gitti, İzleyenler de ruhunu teslim etti anasını satayım. Semiallahülimen hamidehhh, rabbenalekel hamddd.
Slavko Vincic: "Gerilim filmi gibiydi. Bu kadarına hiç rastlamadım."
Aşağıdaki tablo Küba'ya ambargonun kaldırılması için 2 ay önce yapılan BM oylamasını gösteriyor. 187 ülke ambargo kalksın derken ABD ve İsrail ambargonun devamından yana oy kullandı ve ABD'nin oyu 187 ülkenin oyundan "büyük" olduğu için 60 yıldan fazladır süren ambargo kalkmadı.
Gundê Xizorkîn, bi erdnîgarî û  dîtbariya xwe ya bêhempa, bi xemil û xêla xwe, yek ji cihekî herî xweş yê li ser rûyê dinyayê ye. Ev gundê dîrokî ku bi sêvên xwe bi nav û deng e, li alîyekî çiya û dar, li aliyekî jî Behra Wanê…
DHMİ'de sessiz grev iddiası: Hava trafiği yüzde 50 düştü
Hakan Fidan’ın PKK’li Yeğeninden çarpıcı açıklamalar!
SON DAKİKA: Galatasaray’ın yıldızı Mauro Icardi’nin eşi Wanda Nara,  Mauro’dan boşanacağını açıkladı. Yaptığı açıklamada ‘Ben Mauro’yu sevmiştim. Sadece benim kocam olduğunu sanıyordum meğer Fenerbahçe’nin de kocasıymış.’ Sözlerini kullandı.
Boykotunuz işe yaradı  İsrail’in Filistinlilere yönelik soykırımını destekleyen Pizza Hut ve KFC, yaşadığı ağır maddi kayıplar sonrası Türkiye’den çekilme kararı aldı..
Marvel'in yeni filmi Kraven The Hunter'ın ilk 8 dakikası yayınlandı.   13 Aralık'ta vizyona girecek.
10 kadının 9'unda sundan yok
Mohammed Kudus golü attıktan sonra ikonik bir sevinç yapıyor.
Geceliği 30 bin lira olan otelde olmayan yangın söndürme sistemi.  Bunları kim denetledi? Kim onayladı? Hangi kurum sorumlu?  Şu ana kadar sorumluluk kabul eden 1 tane bile yetkili olmadı.   İşte bu nedenle bu felaketlerin Türkiye'de yaşanması tesadüf değil. Sorunun kendisi yerine konuşulmasının engellendiği bir ülkede bunlar yaşanır ve yaşanmaya devam eder.
cumhuriyet tarihi Türkün utanç tarihidir zira tamamı selanik ithal sığırlarının uydurduğu yalan dolan palavra ve kurgulardan ibarettir. okullarda öğretilen tarihe asla inanma tarihinizi araştırın  sorgulayın doğru öğrenin yoksa hainleri kuratarıcı kahraman ata
ABD Başkanı Joe Biden:   "Amcamı yamyamlar yedi."
Suudi araplar uydurdukları dinden U dönüşü yapıp cadılar bayramı kutlarken, araplaşmış Türkler metroda:
Endonezya'da timsahlar "boğulan insan" taklidi yapmayı öğrenmiş. Yardıma koşan olursa yemek için zxzcghjklşş
Bir acaip rastlantı mı ?
Mesele bunu çok geç fark ediyor olmaları. Zweig ne demiş?  "Güzellik kadınlardan uçar uçmaz bilgelik güle oynaya gelir yerleşir."
Alerjiniz var mı sorusuna “bilmiyorum”diye cevap verince herhangi bir test neden uygulanmıyor? Bu testi yaptırmak istediğimi söylediğimde bu işin uzun süreceğini söylediler. Aile hekimliğinde de yapılmıyor. Neden birinci basamakta bu hizmet yok?
Tanju Özcan’ın Başkanı olduğu Bolu Belediyesi’nin faaliyet raporunda: “Bolu ilinde bulunan otellere  yangın güvenliği yönünden denetlemeler yapıldığı ve raporların düzenlendiği.” yazıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   "Şimdi de belediye başkanlarıyla üçlü masa kurdular. Bakalım sonucu ne olacak?  Öyle anlaşılıyor ki masada bu 3 kişi de birbirini yemeye başladı."
Sabiha Gökçen Havalimanı’dan 16:00 da kalkış yapan İstanbul-Çukurova Havalimanı seferini yapan yolcu uçağı defalarca düşme tehlikesi yaşadı.   Olumsuz hava koşulları sebebiyle 3 havada kalan uçak, Kayseri Erkilet Havalimanına zorunlu iniş yaptı.
Eski bir denizci çakmağının muazzam güzelliği
Van Yüzüncü Yıl ünervesitesin’de okuyan iki genç kadın Mustafa Kemal Atatürk için Kürdçe şarkı besteledi.
dolar 6 lira iken “gerekirse 30 lira olsun, aç kalalım ama teröre geçit yok” dediler. dolar 37 lira oldu, aç kaldılar, bi de apo’yu salacaklar
Kıyamet saati 89 saniyeye düştü.
Mahsun Karaca: Tipim zengin adamı oynamaya müsaade etmez.
Bir vatandaş, iki ChatGPT logosunu üst üste koyarak ortaya İsrail'in simgesi olan Davut Yıldızı'nı çıkardı.
Starbucks’a gelen yeni kuralı ti’ye alan kişilerin videosu gündem oldu
İzmir dili ve edebiyatı
Ford resmi hesabının paylaşımı: İsrail terörist bir devlettir.
Türkiye'de sakat oyuncu sekerek dışarı çıkarken oyundan atıldı.  Tadic bile şaşırıyor, şaka gibi.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın, İtfaiye Müdürlüğü’nü Belediye Başkan Yardımcısı olarak atadığı dayısının oğlu Sedat Gülener’e bağladığı ortaya çıktı.   Öte yandan, Bolu Belediyesi’nin resmi web sitesi de servis dışı bırakıldı.
Kürtler Anadolu'da yaşarken biz Türkler de kendimize yurt arıyorduk. Vicdan sıfır. Adalet sıfır. Hakikat sıfır. Ama Türk. Ne yazık ki 100 yılı aşkın bir süre sizin Türklük anlayışınız kazandı. Şimdi sıra çoğulculuktan, eşitlikten ve barıştan yana olan bizim Türklük anlayışımzıda.
Kahvaltı hazırladım isteyen gelsin
AIDS nedeniyle hayatını kaybeden çocuk erkek. Babası HIV pozitif, annesi değil. Yani bu doğuştan virüsün bulaşmadığı anlamına geliyor. Daha önemlisi çocuk 3 yıl önce bir ameliyat geçiyor ve ameliyat öncesi yapılan rutin testte HIV pozitif değil... Yani virüs son 3 yıl içinde bulaşmış. Olay aynı zamanda adli vaka. Ve istismar, dahası aile içi istismar da olasılık dahilinde...
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Üniversite sayısını 76'dan 208'e çıkardık."
Mansur Yavaş, Abdullah Öcalan için 'Apo Bey' ifadesini kullandı
LANNNNNNNNN PRİSON BREAKKKKKK 6.SEZON GELİYORRRRR ALOOOOOOO HERKESE HABER SALINNNNNN 5 YIL ARADAN SONRA SONUNDA BEEE
Utancın fotoğrafı…. 2 Milyonluk bir kentin Büyükşehir Belediye Eş Başkanı ters kelepçelenip gözaltına alınıyor…
اتحاد كرة القدم واتحاد الطائرة في تركيا يوقعان عقود رعاية مع سلسلة مطاعم ماكدونالدز.  لو كل العالم حطت إيدها في إيد الاحتلال وداعميه لن نتوقف عن المقاطعة
Fatih Portakal'ın dedesi kimdir, nerelidir?  Dedesi Yervant Portakal, 1883 senesinde İstanbul'da doğmuş, 1914 yılında sanat eserlerin toplamaya başlamış ve müzayedeler düzenlemiş Ermeni asıllı iş adamıdır.
ÜMİT ÖZDAĞ HAKKINDA BU BİLGİLER DOĞRU MU?  ÜMİT CEVAPLAR MISIN?  CEVAPLA Kİ GERÇEKLER ORTAYA ÇIKSIN…
Devlete iftira atmanın bedeli çerez parası.  Heykele zarar vermenin bedeli 5 yıl hapis.
Ali Koç'tan talimat alarak takımı sahadan çeken Murat Sancak, belki de binlerce kilometre uzaktan Galatasaray'ı izlemeye gelen bu çocuğun ahını aldı.
Gözaltına alınan 353 kişinin 312 tanesi fenerliymiş.
Erdoğan:  "Bu ülkede AKP öncesi kadının adı yoktu."
21.02.2025 günü İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğümüze bağlı Çevre Doğa ve Hayvanları Koruma Büro Amirliği (HAYDİ) ekibimizce;  İl merkezinde Tepebaşı, On Temmuz, Bağlık ve Terakki Mahallelerinde kış koşullarında aç kalan sokak hayvanları için mama dağıtımı yapılmıştır  Soğuk havalarda sokak hayvanlarını yalnız bırakmamak için ekiplerimizce yardım faaliyetlerine devam edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Sevgili CHP'liler, heyecanınızı bölmek istemezdim ama adamın diploması geçersiz.
Suriye, Türkiye'den gelecek olan ziyaretçiler için vize ücretini 150 dolar olarak belirledi.
Başlangıçta 14 tane beyaz çikolata var. Son durumda 15 adet. Bu işte illüzyon var.
Asrın Felaketinde hayatını kaybeden yurttaşlarımızı rahmetle anıyorum. Büyük yıkıma karşı milletçe tek yürek büyük bir mücadele verdik ve halen vermeye de devam ediyoruz. Devletimizin gücü, milletimizin dayanışması, uluslararası dostlarımızın katkıları ile tarihimizin en büyük doğa kaynaklı afeti ile mücadele ettik/ediyoruz. Bu afet hepimize hem bireysel hem de kurumsal olarak çok büyük dersler verdi. Üzerimize düşen afetlerle yaşamak zorunda olduğumuzu unutmadan risklerimizi azaltmak, afet anına hazır olmak ve sonrasında da dayanışma ile üstesinden gelebileceğimiz kapasiteler oluşturmak. Afetlere hep birlikte maruz kalıyoruz, mücadeleyi de ortak anlayış ve samimiyetle birlikte vermeliyiz.
Fakirde bilmiyor bu ne olum
İçi ev, dışı kamyonet sosyal medyada beğeni topladı.
Ekrem İmamoğlu:    Bazen diyorlar ki “Sen İBB Başkanı’sın git ona buna çözüm bul” falan.   Bazı sivri fikirler var onlara katılmıyorum. İBB Başkanı kendi sorunlarının yanı sıra Filistin’le de Suriye ile de Avrupa Birliği ile de ilgilenmek zorundadır.
Kızılcık Şerbeti'nde 40 bin Euro'luk Hermes çanta konusunu görünce kendi Hermes ziyaretimden izlenimleri paylaşmak istedim. Mağazaya girenleri çalışanlar potansiyel müşteri mi değil mi bir çırpıda süzüyor. Zaten paranız olsa bile öyle parasını bastırıp hemen çanta alayım durumu yok.  Önce üyeliğiniz olup olmadığını soruyorlar. Üyelik için önden bir kaç bin dolarlık alışveriş yapıp rüştünüzü ispat etmeniz gerekiyor. Aksesuarlar, takılar, parfüm, makyaj malzemeleri...Türk kahvesi fincanı dahil her şey var.  Mesela bir ruj 75 dolar ki göreceli olarak çok gelmiyor. Çok az ürünün üstünde fiyat bilgisi var. Hatta çoğunun yok.  Ufak tefek (!) alışverişler sonrası satış elemanından randevu ile çanta konusunda yardım almaya layık (!) hale geliyorsunuz. Öyle 5-10 çanta getir bakıp seçeyim de yok. Çantalar numune olarak dükkanda var, ama hevesliler ne istediklerini bilip onu soruyor. Görevli arkadan gidip bakıyor. Sanırım çok pahalı modeller için ayrıca sipariş var.   İstediğiniz çanta varsa ve gelse bile hemen herkesin içinde göstermiyorlar. Özel bir odada alacak müşteriye eldivenle açarak adeta sunum yapıyorlar. Hermes'in bu pazarlama yöntemine şapka çıkardım. İnsanlarda bu çantayı alabildiğiniz için şanslısınız izlenimi uyandırıyorlar. Neden özel bir odada açtıklarını sordum. Satıcı kız   'size göre olağan bir çanta diğer insanları heyecanlandırabiliyor ve herkes bakmak istiyor' dedi. Bir çanta için heyecan duyan insan çeşidi olması tuhaf ama gerçek...  İşin ilginci Hermes çantaların ikinci el fiyatları daha yüksekmiş. Zira kendisi mağazadan alma şerefine (!) nail olamayanlar alabilenlerden satın alıyormuş. Yani bir anlamda yatırım!  Ayrıca çalışan kıza herhalde burada işe girmek de kolay değildir dedim. Güvenlik soruşturmasından geçtiklerini söyledi. Çok zengin  (o önemli dedi ama önem eşittir para) ismin özel bilgilerine hakim oldukları için güvenilir olmaları. Mağazada gördüğüm para sayma makineleri tam böyle müşteriler için hazır tutuluyor olsa gerek!  Son olarak, beni çok sevdiler poşeti hediye ettiler ; çıkışta elinde Hermes alışveriş poşeti ile yürüdüğümde diğer mağazadaki satış görevlilerinin farklı baktığını fark ettim. Ye kürküm ye dünyası tam olarak böyle bir şey olsa gerek.
Dedikodu diyor ki;  24 Ocak da
TT olan "Açıklanmayan" başlığı ile ilgili haber, Fenerbahçe'nin Diego Carlos ile 3,5 yıllık sözleşme imzalaması.  Aston Villa; Diego Carlos'un Fenerbahçe'ye transfer olduğunu duyururken, "açıklanmayan bir ücret karşılığında" ifadesini kullandı.
Ne yazık ki bu bir film değil, gerçek hayat.    En korkunç uçak ve helikopter kazalarına tanık olun
İHBAR EDİYORUM, ADALET BAKANLIĞI, SAĞLIK BAKANLIĞI, BAĞIMSIZ SAVCILAR BAKALIM GÖREVLERİNİ YAPACAKLAR MI? Pfizer'ın eski başkan yardımcısı Dr. Mike Yeadon:  "Pandemi olmadı ve 5,5 milyar insana kasıtlı olarak tehlikeli bir madde enjekte etmek için yalan söylediler.  şu ana kadar mRNA sebebiyle  17 milyon kişi öldü." 1. dünya savaşında on milyon asker öldü. Bu biyolojik savaşın suçluları aramızda. HAKSIZLIKLAR KARŞISINDA SUSANLAR SUÇ ORTAĞIDIRLAR.. Ve hala  insanlar ölmeye devam ediyor!
bide harbi pakistanlı çıkarmışım
Bedelli Kölelik Duyurusu
Koç istedi var geldi, Koç istedi yabancı var geldi,  Koç istedi ADS sahadan çekildi, Koç istedi Derbiye yabanci hakem geldi, (Hem de direkt Acun'un seçimiyle)  2011'de Aziz'in gizli yaptıklarını 2025'te Ali tüm ülkenin gözü önünde yapıyor ve buna rağmen Fbliler halen Yapı var diye ağlıyor.  Çünkü Fenerli olmak, omurgasız ve onursuz olmaktır.  Israil Dünya için neyse Fenerbahçe TÜRK Futbolunda öyledir!
Bu zat maalesef gazeteci diye geçinen terör sevicilerden biridir.  Unfortunately, this person is one of the terror lovers who pass off as a journalist.
Yerçekimi aslında yok mu?
Tabi onu gözaltına alırlar. Çünkü Ümit Özdağ'ın onunla resmi yok.
Bursunuz olmadığı için Roma’daki aşk çeşmesine gidemiyor, hayatınızın aşkı için dilekte bulunamıyor musunuz?  Dert etmeyin ayynı Çeşmeden Sagalassos’ta da var. Burdur’a gelip istediğiniz kadar dilekte bulunabilirsiniz.  (Hem tele kuruyla
Bıyıkları anneden almış, kulaklar baba.
Onlar Bize Emanet
Mevcut AKP Sancaktepe Belediyesi , seçimi kaybettiği için iftar çadırı kurmadı dün! Vay be arkadaş anladık din iman yok da vicdan da yokmuş !
SON DURUM | Türkiye'de İtalya vizesi için tek yetkili kurum olarak iData, İtalya'da üniversite okumak isteyen öğrenciler için vize başvurusu almayı durdurduğunu açıkladı.
Boşuna 'en etkili haber hesabı' demiyoruz.
Hizbullah, Hayfa yakınlarındaki Golani Tugayı'na düzenlediği drone saldırısında İsrail Genelkurmay Başkanı 20.000 çocuğun katili Herzi Halevi'yi ortadan kaldırmış olma ihtimali çok yüksek.
1. Kartallar, doğada yaklaşık 70 yıl yaşayabilen muhteşem canlılardır. Ancak bu uzun ömrü sürdürebilmeleri için 40 yaşına geldiklerinde zorlu bir seçim yapmak zorunda kalırlar.
İçme suyu şişelerinin kapak renkleri, sadece estetik bir tercih değil, aynı zamanda suyun kaynağı ve işlenme biçimi hakkında bilgi veren önemli işaretler taşıyor.  Peki, bu renkler ne anlama geliyor ve nasıl bir rehberlik ediyorlar?
Yabancı Baro temsilcileri....  35 yıllık meslek hayatımda hiç bir Baro Genel Kurulunda görmemiştim.  En son Rahip Brunson, Can Dündar, falan yargılanırken duruşma kapısınndalardı.   Ama Ergenekon yargılamasında yoktular.
Çin'de fare çiftliğinde yetişirilen fareler Çin halkının yemesi için toplanıyor! Uzmanlar ise bunun sağlıksız olduğunu ve yeni bir virüse neden olabileceğini söylüyor!  Hangisi birbirlerinden değişik ülke karar veremiyorum, Hindistan mı yoksa Çin mi
Binlerce denizanası kıyıya toplandı: Deniz yüzeyi görünmüyor!
Togg T10X & Tesla Cyberktruck Kar Performansları.  Bir Gün Değil Her gün Togg.
Real Madrid, 21. yüzyılda oynadığı final maçlarında sadece bir Türk takımına, Galatasaray’a mağlup oldu.   Maça, Jardel’in altın golü ve Hagi’nin, R. Carlos’a attığı tarihi çalım damga vurmuştu.
Taha suresi evlilik için okunduğunda kısmeti çok açan doğru kişiyi hayatınıza çeken bir sureymiş, okuyup evlenenler de bayağı varmış. Bilginize
Türkiye'ye gelerek Erdoğan ile görüşme gerçekleştiren Colani:   “Kurtuluş Savaşı'nda Türk kanı ile Suriyelilerin kanı birleşerek başarı geldi.”
Bayraktar TB3’ün indiği gemi ile aynı özelliklerde olan İspanyol Juan Carlos’a konuşlandırılan AIRBUS İHA’sı alay konusu oldu.
Danijel Aleksic: Hakem faul verdi bu yüzden ben fazla bir şey söylemeyeyim.
NVIDIA, "Hamas saldırılarında etkilenen insanları desteklemek için" İsrailli sivil yardım kuruluşlarına 15 milyon dolar bağış yaptı
İktidar bile kırmızı kart yiyor ama galatasaray bi türlü yemiyor amk
Erdoğan, "Kurtuluş yok tek başına, ya hep beraber ya hiçbirimiz" sloganını hedef aldı
Amerikalılar kamu binalarına girip, orada tonla maaş alarak oturanların ne yaptığını sorgulamaya başladı.
Epic Games ile Telefonica arasında yapılan anlaşma kapsamında Epic Games Store ve Fortnite uygulamaları, Android telefonlara önceden yüklenmiş olarak sunulacak.
Olm bunu hanginiz yaptı amk :d
Olay başka bir ilde olsaydı Tanju Özcan şimdi kanal kanal gezer açıklama yapardı, şimdi neden konuşmuyor.  Otelin yangın güvenlik önlemlerini almadığı, bu önlemleri denetlemekle sorumlu Bolu Belediyesi'nin de görevini ihmal ettiği belirtiliyor. Ne diyorsunuz Tanju bey?
Çerkez olan milyoner yarışmacısı "çerkez sorusunda" takıldı! TDK sözlüklerinde "Kafkasya'da yaşayan bir boy veya bu boydan olan kimse" şeklinde tanımlanmış kelimenin doğru yazılışı nasıldır?
Yapay kalp üretmeyi başaran Kürt doktor Azad Necar, bir Amerikan kurumu tarafından insanlar üzerinde deneme yapma izni aldıklarını açıkladı
İngiltere'de zeki, atletik erkeklerin spermlerinden kadınlara doğum yapmayı vaadeden bir doğum kliniğinin sahibi doktor Bertold Wiesner'ın gelenlere kendi spermini verdiği ortaya çıktı. Wiesner'ın 600 çocuğun babası olduğu düşünülüyor.
Kanuni, 1558’de tamamlanan Süleymaniye Camii için alınacak imamda şu özellikleri aramış:   1 Arapça, Farsça, Latince, Türkçe bilmek  2 Kur'an-ı Kerim'i, İncil'i ve Tevrat'ı mukayeseli şekilde bilmek  3 İlahi yasa ve içtihatta nitelikli bilim adamı olmak  4 Bir öğretim standardına kadar fizik ve matematik bilmek  5 Ata binecek, ok atacak , savaş sanatları ve yasalarını bilmek  6 Güzel görünümlü olup güzel giyinmek  7 Tek eşli olmak  8 Sesi güzel olmak  9 İlm-i Teşrihi (Anatomi) bilmek  | Süleymaniye Vakfiyesi
Son gülen iyi güler.. Bu üç Türk düşmanı katilin bir zamanlar Karabağ Laçin’de çekilen az rastlanan bir fotoğrafı.  “13 yaşında Türk çocuğun derisini yüzdüm” diyen Ermeni doktor Zori Balayan, “Hocalı’dan önce Azerbaycan bizim şaka yaptığımızı sanıyordu” diyen dönemin Savunma bakanı, sonradan devlet başkanı Serj Sarkisyan ve “Amacımız Türkiye’yi savaşa sokmak istedik ama başaramadık” itirafında bulunan Ermenistan eski devlet başkanı Robert Koçaryan..
Fotoğraftaki erkek çocuğunun adı Avery. 6 sene önce, daha sadece 9 yaşında iken trans olduğu iddiasıyla National Geographic’in kapağında sergilenmişti.  Avery şimdi kız olma iddiasından vazgeçmiş; yani artık trans değil.  O zamanlar buna tepki gösteren, 9 yaşında bir çocuğun trans olamayacağını savunan insanlar homofobik olmakla suçlanmıştı.  Şimdilerde ABD’de transların pişman olup kendi cinsiyetine dönmek istemesi dahi nefret suçu olarak kabul ediliyor.
Şenes Erzik: "Ben UEFA'da görevli, yetkili, sorumlu olsaydım bu soruşturmanın başlatılmasına dahi izin vermezdim. Soruşturma ve verilen ceza sürecinde Servet Yardımcı nasıl bir tutum içinde olmuştur da bu skandal kararın çıkmasına engel olamamıştır?" (AA)
Türkiye’nin kuruyemiş markası Çitlekçi, 30. Yılına özel 30 adet Togg hediye edeceğini duyurdu.
Ülkemizi ziyaret eden turistin gözünden Türkiye:  “Sadece Türkiye’de anlamlı olan şeyler;  - Çift sarılma - Sipariş etmeseniz de yemeğin yanında gelen mezeler - Bardak sular - Ülkeyi kediler yönetiyor - Alaturka tuvalet”
Bütün Galatasaray sosyal medya hesapları yasa dışı bahis sitesinin reklamımı yapıyor.  Bunlar beka sorunu olmaktan da öteye gidiyor. Devletin savcıları artık daha fazla müsade etmemeli.
Çalıntı sorularla üniversite sınavını kazanıp, diğer insanların hakkını yiyenler ne ise;   Denkliği olmayan okuldan babasının parasını ve nüfuzunu kullanıp diğer insanların hakkını yiyerek Türkiye'deki bir üniversiteye transfer olan da odur...
Sondakika Washington üzerinde gizemli cisimler uçuyor.
Yerli ve Milli !   Baykar’ın uzay teknolojileri girişimi Fergani Uzay, ilk uydusu FGN-100-d1’i uzaya fırlattı.  MaşaAllah
Ekrem İmamoğlu:Herkesi her yere çağırıyor ama asla Türk milleti demiyor. Hayırdır,biz senin fındık maraban mıyız?
Yazıyı yazan şahsın adli tıpta yapılan kontrolde yüksek miktarda uyuşturucu kullandığı tespit edilmiş ayrıca taciz suçundan da 2 yıl hapiste yatıp çıkmış Şuan ise denetimli serbestlikte olduğu tespit edilmiş.
Diyarbakır’daki Kayyımı Uyarıyoruz!
TARİH VERİLDİ: Marmara’ya kar kasırgası geliyor.
Türk Ulus Devletinin anayasasına uyduğu için o anayasaya bağlılığa yemin edenler tarafından şikayet ediliyor. Fıkra gibi ama değil…
"Azerbaycan, Ermenistan ile müzakerelerde, Zengezur'dan zorla sınır dışı edilen Azerbaycanlıların köylerine ve bölgelerine geri dönmesini talep ediyor." RUSEN  Not: Bir Zengezur Türkü olarak  Vatanıma dönüb orda yaşamak benim hakkımdır. Ve Azerbaycan devleti iyi bilir ki, son yüz yılda dünyaya yayılan Zengezur Türkünün sayı 2 milyona yakındır. Nerdeyse bütün ermenustanın sayı kadardı.
Starbucks, Gazze bağlantılı boykotlar nedeniyle binlerce kişiyi işten çıkaracak.
Kızlar bu doğallık değil pislik bilginiz olsun
Neden mi 500 ve 1000 liralık banknotlar üretilmiyor?  İşte cevabı:
İtalya'da Afrikalı göçmen şişelerle eve saldırıyor .   Kaynak video bu yorumla paylaşılmış ;  "İtalya'daki kültürel zenginleştiriciler cam şişelerle evlerimize saldırıyor. Biz bu suçluların rehinesiyiz."
Yorum yazarsam şerefsizim.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor."
Almanya’da yarışmacıların her şeyi kusursuz bir şekilde ikiye bölmeye çalıştığı yarışma.
“Aşıların hepsi zararlı”  Dr. Alişan Yıldıran   —— Ve haklı
Vegan Kürt yoktur arkadaşlar, veganım diyen yalan söylüyordur. Veganlık bizim genlerimize aykırı.
Kemalizm Şirktir…
Kürtler’den sonra müslüman oldun Bizim de en büyük pişmanlığımız Anadolu’nun kapısını barbar göçebe bir topluma açmamız
Bu filmin adı neydi?
Cumhurbaşkanı olabilmek için çalışmalar yürüten Ekrem İmamoğlu'nun sorumluluğunda olan İETT otobüsleri, tuzlama yapılmadığı için yollarda mahsur kaldı.
İZDÜŞÜM! Elimden geldiğince 3 boyutlu tasarım programında canlandırmaya çalıştım. Hakkaniyetli olmak adına ölçeklendirmeyi de gösterdim.
Boğaziçi Üniversitesi Bilgisayar bölümü profu Cem Say, makina öğrenmesi uzmanı olmuş, ahkam kesiyor!
Paramın üstünü verir misin diyorum ters ters bakıyor
Lazkiye'de bulunan Halid Bin Velid Camii'ndeyiz!  "Burası Kürt Dağı, bu köyün ahalisi Kürt kökenli Müslümanlardır. Halkın bütün evlerini yıkmışlar, camilerini yıkmışlar.  Buralar artık Suriye'nin özgür bir parçası. Kürdü, Türkü, Arabı hep birlikte burada yaşamışlar."
Boykot... Daima boykot...
Ekrem İmamoğlu’nun diplomasını aldığı tarih 14 Mart 1995. Diplomanın altına imza atan dekanın göreve başlama tarihi 21 Nisan 1995.  Erdem Atay bunu İstanbul Üniversitesi’ne sordu.  Belge ve tarihler değişti.  Peki hangisi doğru?
İstanbul'da gökyüzünde pembe bulutlar görüldü.
En çok merak ettiğim soru sanmıyorum ama bu kez de tutturacaklar mı?
Amerika’nın meşhur
Polat Alemdar'ın ve Solid Snake'in üç farklı kişiliği olması. Polat Alemdar - Ali Candan - Yakup Efe Karahanlı. Solid Snake - David - Iroquois Pliskin.
Çin’i ziyaret eden Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock’u havalimanında karşılamaya gelen olmadı.
Geleni yapmaya devam ediyorlar.  Güya
Bunların hala ihraç edilmemiş olmaları Ordu içinde çok ciddi bir sorun olduğunu gösteriyor.   Üçünü beşini ihraç edip gerisine dokunmazlarsa bilin ki muhtemel bir darbe hazırlığı var.   Millete kılıç çekenlere altı aydır ceza verilememesinin başka açıklaması yok.
25.1.25'te gezegenler arka arkaya sıralanacak. Bu durum çıplak gözle görülebilecek. Görsel bir şölen oluşacak.
Fortnite, Skibidi Toilet ile iş birliği yapacak.   İş birliği kapsamında çeşitli ifadeler ve aksesuarlar oyuna eklenecek.
Down sendromlu bir kardeşi olarak bu konu hakkında konuşmak istiyorum, yorumdakıler saçma şekilde “akli dengesi olmayan” diye yorum atmışlar. Arkadaşlar 7. Sınıfta da öğretihorlar KROMOZOM sayısı asla ama asla gelişmişliği belli etmiyor. Yani down sendromlu bir bireyin+
(Garanti)  Garanti Bankası, 2025’te hesap bakım ücreti alacağını duyurdu. (6 ayda bir 250 TL)   Bu haberin ardından, kullanıcılar hesaplarını kapatmak için mobil uygulamaya akın etti ve sistem çöktü.
Denizli'de 'En çok çöp şiş yeme' yarışmasına katılan bir kişi, 360 adet çöp şiş yiyerek yaklaşık 300 bin TL'lik ödül kazandı:  "Vakit olsa daha da yiyebilirdim."
Wanda Nara:“ Hayatımın en iyi seksini L Gante ile yaptım. 3 yıldır birlikteyiz ve çocuk yapacağız. Diğer şahıs, beni evlatlarımla tehdit edip ırzıma geçiyordu. Mikropenisi var ona asla aşık olmadım. Çocuklarınızı o sapık heriften koruyun.”
Yeni yıldan itibaren otobüs, metro, taksi  gibi tüm toplu taşıma araçlarında yüz tanıma özellikli kamera sistemleri zorunlu olacak.
Mourinho, niye 8’de kapanır 18’de demiyormuş!   Galatasaray, 8 puan farkı kapattığı sezonda Diagne’nin tekme tokat gol attığı pozisyonlarda Türk hakemleri 3 maymunu oynuyordu.
Ben çözümü demir takviyesi(doktor yazdı..) ve the fair biotin serum + swissoderm ve vichynin şampuanında buldum. birde biberiye sıkıyorum arada.   Ama yinede hala ufak ufak dökülüyor.  2-3 ay önce bir günde kel kalacak hale gelmiştim o yüzden çok zırlamıyorum
Bir vatandaşın paylaşımı: “Tüketici işte bu şekilde kandırılıyor.”
Dağ 3 filminin çekimlerine nisan ayında başlanacağı açıklandı.
Donald Trump, Elon Musk’ın yapışkan tavırlarından şikayetçi.   -New York Times
2.000 yıl önce yollarımızın ayrıldığı kuzenlerimiz Türklerle, Suriye'de yeniden buluşacağız..
Acun Ilıcalı'nın, Mark Clattenburg'a sorduk diyip verdiği rakamlar fenerin trol hesabına ait.  Rakibin asbaşkanı, trolünün ağzıyla konuşuyor. TFF başkanı, rakibin ağzıyla konuşuyor.
Uzmanlar ilaçlardan daha etkili bu yöntemi öneriyor...
Avustralya'da 16 yaşından küçüklere sosyal medya yasaklandı.
Prof. Canan Karatay
NASA yeraltını bu yüzden terk etti! Gerçek değilmiş gibi görünen tuhaf okyanusun altında yaşayan canlılar
Bir Dubai Çikolatasının popülerliği üzerinden bu sosyolojik tespitlere ulaşılabilir mi? Hayvanlar gibi de ulaşılır. Ağzına, aklına sağlık Vedat hoca.
Barbara Palvin'in ehliyetteki fotoğrafı
Klasik görüntüler!  İsrail'i boykot etmek isteyen bir vatandaş, satın aldığı Coca-Cola'ları sokağa döktü!
Takkeli subayın elini sıktığı kişi Genelkurmay başkanı. Selamlaştıktan sonra hatim mi indirecek bu subay?
şarkısında şunları söyleyen bir adamı neden sevelim?
Almanya'da bir mimar sevdiği kadının parmak izinini kasabanın mimarisine aktarmış.  Aşka bakar mısın?
CRISTIANO RONALDO KARİYERİNİN 920. GOLÜNE ULAŞTI.  Sadece 80 kaldı, sadece 80..
Şimdi listenin en başındaki adamı boşver zaten, kim takar Yalova Kaymakamı’nı. Ama listedeki diğer isimlere baktım da onların da tiyatroculuk, dizi yönetmenliği falan yaptığını bulamadım. Mevzu TV ve radyoda çalışmaksa yıllarımı verdim, tam 21 yıl. Daha eskilere gidersek Atilla Dorsay Mimarlık Fakültesi mezunudur ama sinema eleştirmenliği yapmak istemiştir, yapmıştır. Eleştirmenlik için iyi bir gözlemci, iyi bir kalem olmanın dışında ne lazımdır?
TikTok'ta yayın açıp, reşit olmayan kızları sevdikleri şarkıcının akşam yemeğine geleceğini söyleyerek eve davet eden emekli uzman çavuş gözaltına alındı. (DHA)
Adalet Bakanımız Sn
İDDİA: Fenerbahçe'ye UEFA'dan 2 yıl transfer yasağı gelebilir.
Bugün, Dünya Masal Anlatma Günüymüş. Şahsen bu konuda en beğendiğim eser Nutuk’tur. Mutlaka okuyun.
Yenidoğan Çetesi skandalına ilişkin verilen öneri, AK Parti ve MHP oylarıyla reddedildi.
Kaliforniya Cumhuriyetçi milletvekili  "itfaiye teşkilatına ne kadar gay, travesti ve obez kadın varsa doldurdunuz. Teşkilatlarda beyaz erkekler azaltılmalı adı altında proje yürüttünüz, lanet olası kocaman okyanusun yanında malibu sahili yanıyor ucube solcular izliyor " Açıklaması yaptı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bolu'daki otel yangınında 8 ferdini kaybeden Gültekin ailesinin cenazesinde gözyaşlarını tutamadı.
Prof. Dr. Oytun Erbaş: "Erkekler doğuştan otistiktir."
Hız sınırlarına ve takip mesafesine uyarsanız bir şey olmaz. Önüne aniden çocuk da çıkabilirdi. Hayvana çarpan sürücülerin ehliyetine 6 ay el konulmalı
Acun Ilıcalı: "Biz 1 aydır rakibimizle ilgili açıklama yapmıyoruz."
Ferdi Tayfur’un kızı Tuğçe Tayfur, babasının mal varlığına kayyum talebinde bulundu!
Limit aşıldığı için Talisca’nın bonservisini bedelsiz göstermişler. Galatasaray’a ‘usulsüz kontrat yapıyor’ diyenler için işte gözle görünen gerçek usulsüzlükleri!!
ABD’nin Los Angeles kentinde yangınların devam ettiği Palisades ve Eaton bölgeleri havadan görüntülendi.
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:  Seyit Rıza, Şeyh Saitler ne yaptıysa, Mazlumlar, Denizler, Sakineler ne yaptıysa Kürt halkı, Türkiye halkları da onların yaptığını yapacaktır.
Japon Bilim İnsanı Michio Kaku Duyurdu:  “Aslında bizler yokuz. Dünya ve bizler birer hayal ürünüyüz, evren gerçek değil. Bir simülasyonun içinde yaşıyoruz.”
Yurt dışında, binlerce dolar ödeyerek cam bir fanusun içinde timsahlar arasında yüzen zenginler;
GENEL SEKRETERİMİZ VE YÖNETİM KURULU ÜYEMİZ BURAK KIZILHAN’DAN AÇIKLAMA   Her hafta yaşanan, izlemekten utandığımız hakem hataları ligin kaderini etkilemeye devam ediyor.   Milyonların gözü önünde gerçekleşen pozisyonlara rağmen hakemlerin tereddütsüz şekilde verdiği yanlı kararlar,  Türk futbolunda adil rekabeti isteyenlere ve kulübümüze karşı açık bir meydan okuma haline gelmiştir.  Hakemler, bir takım lehine hata yaptıklarında görev almaya devam edeceklerini; karar doğru bile olsa, bu karar bir takımın aleyhine olduğunda ise haftalarca maç yönetememe cezası alacaklarını çok iyi bilmektedirler.  Bu çarpık düzen, Galatasaray’a her yolu açmakta, cesaret vermektedir.   İlgili takımın oyuncuları, hakemlere hakaret, rakip oyunculara sert müdahaleler ve son örneği bu akşam olduğu gibi tüm ihlallerinin cezasız kalacağını bilmenin rahatlığıyla hareket etmektedirler.   Yaşanan tüm bu kayırma ve kuralsızlıklar laf oyunları ve gündemi saptırmaya yönelik taktiklerle, arsızca sıradanlaştırılmaya çalışılmaktadır.   Bu hakemlerle oynanan ligin güvenilirliği ve adaleti yoktur!   Adaletin tesisi ve sahada alın teri ile kazanılan emeklerin hakkının verilmesi için yabancı hakem uygulaması derhal hayata geçirilmelidir.   Bu konuda tavrımız, beklentimiz ve talebimiz net ve açıktır;  Türk futbolunun sportif gerçeklikten uzak adaletten yoksun bir gün daha geçirmesine tahammülümüz yoktur!
The Leaf on Its Head Has a Variety of Uses
Yurt dışında bir vücut geliştirme sporcusunu görenlerin ağzı açık kaldı.
Henüz metro projesi dosyası hazırlamaktan aciz ama yargı dağıtıyor…
Kanada, TikTok’u yasakladı.
Boğaziçi üni kuzey kampüste patladık
Bunu biliyor muydunuz?  Fenerbahçe'nin yarın karşılaşacağı Kasımpaşa, kulüp tarihinde Fenerbahçe'ye karşı hiç galip gelmedi.
Uşak ili Banaz ilçemizde bulunan gölet ve barajlarda Asayiş ve
Sn. Devlet Bahçeli, MHP’li Erzincan Belediyesi'nce hayvanlar CANLI CANLI gömülüyor! Bu hangi dine, hangi kanuna, hangi vicdana sığar? MHP olarak bu korkunç vahşetin hesabını soracak mısınız, yoksa susacak mısınız?   MHP’li Erzincan Belediye Başkanı Bekir Aksun hakkında disiplin soruşturması açılmasını talep ediyoruz. Bozkurt sembolünü sahiplenmiş bir parti olan MHP'nin, aynı kararlılığı hayvan haklarına sahip çıkarak da göstermesi gerekmiyor mu? Hayvanlara vahşete karşı açık ve net bir tavır almanızı, hangi partiden olursa olsun hesap sormanızı, 7527 sayılı Katliam Yasası’nın iptali için derhal harekete geçmenizi bekliyoruz!  Bu utanç verici olayın üstü örtülmeyecek! Vicdan sahibi herkesin sorduğu bu sorulara cevap vermek zorundasınız!
Bugün, Dünya Kedi Günü.
AKP’li Mücahit Birinci:   “Türkiye toplu iğne üretemiyordu. Milli muharip uçağımız KAAN, üçüncü uçuşunu yapacak şimdi.  Nereden nereye geldik.”
İstanbul’u beş yıl yönetmiş olsaydım icraat diye üç beş kreş ve lokantayı saymaktan utanırdım.
Sabancı Holding'in serveti 15 milyar TL. Menzil tarikatının serveti 17 milyar TL.  Sonuç: En kârlı ticaret din ticaretidir.
Bu görüntüler HTŞ tarafından tutuklanan Hıristiyanlara ait.   Suriye’nin bundan sonra“çok kültürlü, farklı dinlere hoşgörü” dönemi sona ermiştir .
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TBMM'deki iftar programının ardından Ankara'da bir kafede gençlerle bir araya geldi
Statcounter, işletim sistemlerine yönelik son araştırmasına ilişkin sonuçlarını yayımladı.
Ne Uludere'deki 34 vatandaşımızın, ne de Hrant Dink'in davası, geçmişte olduğu gibi, Ankara'nın derin dehlizlerinde kaybolmaz, kaybolamaz.
Hiçbir zaman artık ekmeklerimiz, kaburgadan kalan kemiklerimiz boşa gitmiyor. Kemikleri haşlayıp ekmeklerle beraber sokaktaki dostlarımıza veriyoruz. Bu hergün devam ediyor
Osmangazi Köprüsü  Yalanlar ve Gerçekler  1- Dünya üzerinde her yerde iktidarlar yapmadıkları için eleştirilir. Türkiye’de ise yaptıkları için!!  2- “Osmangazi Köprüsü 1,5 milyar dolar; biz 15 milyar dolar veriyoruz” ifadesi belirli aralıklarla dolaşıma sokulan bir yalandır.  3- 1 Temmuz 2016 tarihinde açılan sadece bir köprü değildir. Orası “Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu” dur. Yani bir köprü 1,5 milyar dolar değildir.(Şu fotoğraf bile tek başına her şeyi anlatır)  4-Yap İşlet Devret modeli ile inşa edilen projenin toplam inşaat ve işletme süresi 15 yıl 9 ay 24 gündür. Yapım maliyeti  1,48 milyar dolardır. Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu için yapım, işletme, finansman, bakım-onarım ve yenileme maliyetleri işletme yılı sonu toplam 13,6 milyar dolardır. Bu maliyete karşılık verilen garanti ise işletme yılı sonunda toplam 12,9 milyar dolardır.  5-Devlet bugün kendi imkanlarıyla böyle bir proje yapmaya kalksa minimum 20 milyar dolar harcamak zorunda kalacaktı. Taahhüt edilen günlük araç sayısı 44 bin, bugün projeyi kullanan ortalama araç sayısı ise 65 bindir. Bu rakamlar ne kadar doğru bir proje olduğunun ispatıdır.  6- Efendim geçiş ücreti çok pahalı… Eski yol duruyor. Orayı kullan. Gerçi 90 kilometre daha uzun ama eski yol da faal. Oradan geç. Projeyi kullanan geçiş ücreti ödüyor ama yakıttan ve zamandan kazanıyor. Güvenli, konforlu  seyahat ediyor.  7-Devletin kasasından tek kuruş işletme maliyeti, bakım-onarım parası çıkmadan devasa bir yatırım Türkiye’ye kazandırılıyor. İşletmeci 2032 yılında projeyi tüm bakımını yaparak devlete teslim edecek. O tarihte milyar dolarlara yeniden bir işletmeye kiralanacak ya da devlet işletmeye devam edecek. Hata, kusur nerede? Kaldı ki böyle bir projenin yapım- işletme-bakım- onarım maliyetleri bugün tartışma konusu edilen paralardan çok daha fazla yük getirir devlete.  8-Projede binlerce insan istihdam ediliyor. Edilecek. Yol ve köprü faaliyete geçtikten sonra bölgede yaşanan ekonomik canlılık, açılan oteller, turistik tesisler, üretilen mal ve hizmetlerin limanlara hızlı ulaşımın oluşturduğu katma değer, vatandaşların evinin, arsalarının değerlenmesi vs. O bölge insanı projeden memnun. Muhalefet böyle bir projeyi iç siyaset malzemesi yaparak büyük hata yapıyor.
1930'da etek boyu yeterince kısa olmayanlar denize giremiyor.. CHP'nin bu ülkeye yaptıklarından sadece küçük bir örnek..!!
Osmangazi Köprüsü  Yalanlar ve Gerçekler  1- Dünya üzerinde her yerde iktidarlar yapmadıkları için eleştirilir. Türkiye’de ise yaptıkları için!!  2- “Osmangazi Köprüsü 1,5 milyar dolar; biz 15 milyar dolar veriyoruz” ifadesi belirli aralıklarla dolaşıma sokulan bir yalandır.  3- 1 Temmuz 2016 tarihinde açılan sadece bir köprü değildir. Orası “Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu” dur. Yani bir köprü 1,5 milyar dolar değildir.(Şu fotoğraf bile tek başına her şeyi anlatır)  4-Yap İşlet Devret modeli ile inşa edilen projenin toplam inşaat ve işletme süresi 15 yıl 9 ay 24 gündür. Yapım maliyeti  1,48 milyar dolardır. Osmangazi Köprüsü ve 384 km’lik İzmir-İstanbul Otoyolu için yapım, işletme, finansman, bakım-onarım ve yenileme maliyetleri işletme yılı sonu toplam 13,6 milyar dolardır. Bu maliyete karşılık verilen garanti ise işletme yılı sonunda toplam 12,9 milyar dolardır.  5-Devlet bugün kendi imkanlarıyla böyle bir proje yapmaya kalksa minimum 20 milyar dolar harcamak zorunda kalacaktı. Taahhüt edilen günlük araç sayısı 44 bin, bugün projeyi kullanan ortalama araç sayısı ise 65 bindir. Bu rakamlar ne kadar doğru bir proje olduğunun ispatıdır.  6- Efendim geçiş ücreti çok pahalı… Eski yol duruyor. Orayı kullan. Gerçi 90 kilometre daha uzun ama eski yol da faal. Oradan geç. Projeyi kullanan geçiş ücreti ödüyor ama yakıttan ve zamandan kazanıyor. Güvenli, konforlu  seyahat ediyor.  7-Devletin kasasından tek kuruş işletme maliyeti, bakım-onarım parası çıkmadan devasa bir yatırım Türkiye’ye kazandırılıyor. İşletmeci 2032 yılında projeyi tüm bakımını yaparak devlete teslim edecek. O tarihte milyar dolarlara yeniden bir işletmeye kiralanacak ya da devlet işletmeye devam edecek. Hata, kusur nerede? Kaldı ki böyle bir projenin yapım- işletme-bakım- onarım maliyetleri bugün tartışma konusu edilen paralardan çok daha fazla yük getirir devlete.  8-Projede binlerce insan istihdam ediliyor. Edilecek. Yol ve köprü faaliyete geçtikten sonra bölgede yaşanan ekonomik canlılık, açılan oteller, turistik tesisler, üretilen mal ve hizmetlerin limanlara hızlı ulaşımın oluşturduğu katma değer, vatandaşların evinin, arsalarının değerlenmesi vs. O bölge insanı projeden memnun. Muhalefet böyle bir projeyi iç siyaset malzemesi yaparak büyük hata yapıyor.
En büyük GS Mira Aydın Cihan Aydın  eğer yarın da Galatasaray'ı kollarsan hakemlik kariyerinin SON MAÇI OLUR.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi, iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Milyondan fazla gencin yarıştığı, dünyanın en iyisi Milli Teknoloji Projelerinin sergilendiği TEKNOFEST’e ev sahipliği yapan Atatürk Havalimanı’nı ABD’li bir şirkete verme fikri…  Halen “en iyisini” Türklerin değil de ABD şirketlerinin yapabileceğini zannetmek…  Nuri Demirağ’ın uçaklarını toprağa gömen zihniyet hiç değişmemiş.
Türkiye’nin Suriye’den zeytin ağaçları çaldığını iddia ediyorlar. Bu haber doğruysa zehir zıkkım olsun.
Emeklinin maaşına gelince para yok, zengin müteahhitlere milyarları saçarken kaynak çok! Ama kaçışınız yok…  O kaynaklar yandaşa değil, emekli Memduh Amca’ya gidecek!  Halk kazanacak, siz kaybedeceksiniz!
İLÇE MÜFTÜMÜZÜN YANINDAYIZ..!  Eskişehir’de, imam hatip ortaokulunda din dersine girdiği 12 yaşındaki kız öğrencisi N.A.’yı taciz ettiği iftirasına maruz kalan Eskişehir Beylikova ilçe müftüsü, ailenin şikayeti üzerine yakalama kararı çıkarıldı. Gözaltına alınan ilçe müftümüz adliyeye sevk edildi.   Her yıl onlarca din görevlimiz ve müftülerimiz 6284 sayılı iftira yasasının kurbanı oluyor. Özellikle okullarda din derslerine giren onlarca din görevlisi ve müftülerimiz, atılan iftiralar nedeniyle ciddi mağduriyetler yaşadı. Din görevlilerimizin ve müftülerimizin ortaokul ve liselerde derslere girmelerini istemeyen bazı kişi ve kuruluşlar, hocalarımıza kumpaslar kurarak yalan ve iftiralarda bulunarak tutuklanmalarına neden oldular.   Diyaneti, din görevlilerimizi ve müftülerimizi aziz milletimiz nazarında itibarsızlaştırmak isteyen mihraklar, halk arasında iftira yasası olarak bilinen 6284 sayılı yasa ile bu hedeflerini gerçekleştiriyorlar.  Mil-Diyanet Sen olarak, iftiraya maruz kalan ilçe müftümüzün arkasındayız. Olayın takipçisiyiz. Diyanet, din görevlileri ve müftülerimiz sahipsiz değildir.  Mil-Diyanet Sen Genel Merkezi
Amasya'da yılanların kafasını yemesiyle bilinen " Cellat Faresi " görüntülendi.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurdu ve 537 şubesini kapattı. 7000 kişi işsiz kaldı
The daughter of Turkey's
Hakim Ziyech;  “Galatasaray’da enterasan bir biçimde hiç doping testi olmuyoruz. İlk defa böyle bir olaya şahit oldum”
Elon Musk’ın babası Errol Musk:  "Oğlum çocukken sürekli boşluğa baktığı için öğretmenleri ona 'gerizekalı' derlerdi."
Afganistan'da, kadınların bulunduğu oda ve alanlara pencere yapılması yasaklandı.
Tunus'ta düzenlenen turnuvada Milli Tenisçi Altuğ Çelikbilek, maç sırasında beyin kanaması geçirdi. 01.12.2024
Türkiyede gazeteciler özgür değil diyenlere söyleyin Türkiye’de gazeteciler ekranda millete nah işareti çekecek kadar özgürdür.
SON DAKİKA   Plastik poşetlerin fiyatı, Çevre Kanunu çerçevesinde 25 kuruştan 86 kuruşa yükseltildi.
2. Katta bi dede var pompalı su tabancası var yukardan fıst fıst su atıyor napıyor diye baktım. Kedi su kaplarını dolduruyo.
Helikopter kazasında hayatını kaybeden İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin kaza öncesi yalvarışları helikopter içindeki bir telefon kamerasına yansımış   Kızının gözü önünde vinçle astığın baba senin kadar aciz değildi
Zekasız herif..  Türk asla kimsenin lejyonerliğini (paralı askerliğini) yapmaz.    Türklük sadece ırk meselesi değildir.
Bu ülkede kuduz yoktur. Sağlık Bakanlığı bu konuda rapor vermiştir ve bu hastalığın artık olmadığını bütün veterinerler bilirler.
Bu görüntü her sene binlerce insanımızı salmonella nedeniyle öldürüyor! Bu saçmalığı yapan işletmelerin hepsi kapatılmalı!
Bunu düzeltme yapan
Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Londra'daki Türk konsolosluğu önünde Kur’an-ı Kerim yakan kişinin etkisiz hale getirildiği anlar.
Bazı fotoğraflar çok şey anlatır…
İyi niyetl olsaydınız bir gazeteci olarak şu soruları da sormanız gerekirdi?
Suudi Arabistan'da Kıyamet Baykuşu olarak bilinen ve iddialara göre sadece büyük felaketler veya önemli olaylar öncesinde ortaya çıktığı söylenen gizemli bir baykuş türü görüldüğü iddia edildi.
Milyonlarca Türk’ün hakkını savunduğu için 21 gündür hapiste.
SKANDAL! SKANDAL! SKANDAL!
Hiç ağlama tosunum… 30 ise 30  50 ise 50 …  Askerliğin temeli disiplindir… O millete kılıç çekenler hesap verecek !
Bir adam fiziğin gücünü kullanarak kurşun geçirmez camı tuzla buz etti.
chatgpt asla bunu yapabilecek seviyede değil şu an, vatandaşa hak kaybı yaşatacaksınız silin şu haberi salak mısınız nesiniz
Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Hiçbir kurum, kuruluş veya çıkar grubu, milli iradenin üzerinde değildir.   Demokratik sistemimizin temel taşlarından biri, kuvvetler ayrılığı ve yargının bağımsızlığıdır.   Yargı süreçleri üzerinde hiçbir baskıyı kabul etmediğimiz gibi yargıyı etkilemeye yönelik her türlü girişime karşı olduğumuzu herkesin çok iyi bilmesi gerekir.   Sivil toplum kuruluşlarının görüş açıklaması elbette demokratik bir hak olmakla birlikte, yargıyı ve siyaseti yönlendirme çabaları, demokrasinin ruhuna ve hukukun üstünlüğü ilkesine aykırıdır.   Demokrasi sadece belli çevrelerin değil, topyekûn milletin ve devletin ortak emanetidir.   Türkiye eski Türkiye değildir.   Ayrıcalıklı kesimlerin yön verdiği Türkiye’nin artık geride kaldığını anlamayanlar şunu bilmelidir ki;  Hiç kimse veya hiçbir kuruluş, kendisini milletin iradesinin ve hukukun üstünde göremez.  Hukuk düzenine yönelik her türlü müdahale girişimine karşı, bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da hukuk çerçevesinde en güçlü şekilde karşılık vereceğimizden hiç kimsenin şüphesi olmasın.
Ali Koç: "Şampiyonluk yaşamadan görevi bırakmam."
“Atatürk yüzünden, planlarımızı yarım yüzyıl ertelemek zorunda kaldık."  David Rockefeller   "Mustafa Kemal, bizim temsil ettiğimiz dünyanın en büyük düşmanıdır."  Guy Rothschild  "Türkiye Atatürk’ün mirasını reddetmelidir."  Samuel Huntington  "Atatürkçülük öldü nurcular ileri."  Paul Henze  Kemalizme son verin Osmanlıyla övünün.  Graham Fuller  Hangi istiklâl vardır ki yabancıların nasihatleriyle, planlarıyla yükselebilsin?Tarih böyle bir olay kaydetmemiştir.  Mustafa Kemal ATATÜRK   “Atatürk o kadar büyük bir lider ki...  Kirli petrol endüstrisine bulaşmayalım diye Atatürk Orman Çiftliği'nde enerji bitkisi ektirmiş. Elde edilen mazotu bedelsiz köylüye dağıttırmış.  Dünya biyoyakıtı daha 10 yıl öncesine kadar konuşmuyordu bile, Atatürk 1930 larda keşfetmiş üretmeye başlamış, köylüye çiftçiye ücretsiz dağıtmıştı.   Cahil kripto imamların peşinden gideceğimize, Atatürk'ün peşinden gitseydik bugün Almanya'nın, Japonya'nın çok çok önünde olur, milli gelirimiz 100 nin dolar olur, fakirlik, işsizlik sıfırlanır, ülke borç ve göç batağına sokulamazdı . ...
Camilerin camlarında, türbelerde bulunan Demir'e zıvana denir. Zıvanaya dikey olarak giren demir çubuk Kur’an’ı, yatay olarak giren demir çubuk ise sünneti temsil eder. Kur’an ve sünnetin birleştiği nokta ise zıvanadır. Zıvanadan çıkmakta Kur`an ve sünnetten çıkmak anlamına gelir
Sızıntılara göre iPhone 17 Slim'in kamera düzeneği böyle olacak
lann patates soyarken farkettigim seye bakin
Sızıntılara göre iPhone 17 Slim'in kamera düzeneği böyle olacak
Sevgilisinin Trump'a oy verdiğini öğrenen kız, yaşadığı sinir kriziyle erkek arkadaşını arayarak "Bu ilişki bitti" diyor. Bu nasıl telefonda konuşmak böyle, çocuk şanslıymış sanki?
Apple, iPhone kullananların konuşmalarını dinlemek için Siri’yi kullandığı suçlamasıyla açılan davada 95 milyon dolar ödemeyi kabul etti.  Mahkeme Apple’ın teklifini onaylarsa, 2014’ten 2024’ün sonuna kadar iPhone ve diğer Apple cihazlarına sahip her tüketici cihaz başına 20 dolara kadar tazminat alabilecek.   Hak sahibi tüketicilerin en fazla 5 cihaz için tazminat talep etme şansı olacak.
Bu seviyenin üstü o-la-maz!
Yönetim Kurulu Üyemiz Fethi Pekin’den Açıklama | Futbol Kamuoyuna Soruyoruz
Bu seviyenin üstü o-la-maz!
O da bir şey mi! Elazığ ve Malatya’da deprem olurken Türkiye’nin en büyük şehrinin belediye başkanı da Erzurum’a kayağa gitti.
Victor Osimhen, dün gece gittiği eğlence mekanı çıkışında fotoğrafını çekmek isteyen habercileri görünce çıldırdı. Hem fiziksel hem sözlü saldırıda bulunan Osimhen, tehditler yağdırdı ve Posta Gazetesi muhabiri Tolga Bozduman'a yumruk attı. (Posta)  Tolga Bozduman: "Üç meslektaşım ile kapıda Osimhen'i görüntüledik. Flaşlar patlayınca kıyameti kopardı. Bağırarak üzerime koştu. Fotoğraf makinemi elimden almaya çalıştı ama kaptırmadım. Attığı yumruk başıma geldi. Sağ tarafım hala ağrıyor. Sonrasında küfür etmeye başladı. Ardından da, 'Görüntüleri yok edin, size para vereceğim' teklifinde bulundu. Kabul etmeyince de 'Sizi mahvedeceğim' diye tehdit etti."
Erzincan Belediyesi'nin hayvan katlimanı görütüleyen işçi, işten kovuldu: Köpekleri canlı canlı gömüyorlardı
Sivas hava durumu gündüz ile gece arasında ciddi fark var. Rakiplerimiz gündüz Sivas’ta oynarken biz neden akşam oynuyoruz? Kupa maçında müdahale etmediniz, lig maçına lütfen itiraz ediniz sayın başkan
ADAM GİDİK…  DÜŞÜNEBİLEBİLİYOR MUSUNUZ BU GİDİK DÜNYAYI YÖNETİYOR…
Türkiye'ye F 35 vermediler, Baykar'da gitti F 35'e jet motoru üreten İtalyan şirketini satın aldı.. Arkadaşlar gecen seneden beri bir, devlet aklı'dır,   Ahlat aklı'dır gidiyor... Arkadaşlar, bu devletin ahlatın bir aklı vardı da Erdoğan'dan önce neredeydi? Erdoğan dünya ile santranc oynuyor. Bu Erdoğan'ın  aklı olduğunu kendilerine  yediremeyenler, Erdoğan'ı yok sayıp, itibarsızlâştırarak, 'devlet aklı' diyor. Erdoğan"dan önceki aklın bu milletimizle bir ilgisi alakası yoktu. Erdoğan'ı bu kadar küçümsemeye kalkışmayın, zira yanındaki ve arkasındaki siyasetçiler zaten vardı. Gösterselerdi şu millete akıllarını marifetlerini... Bu millet ne gördüyse Erdoğan'la gördü.. YIL BİTERKEN.. Sizin "Noel babanız" bacadan girip kapıdan çıkıyor.. Bizim "Tayyip babamız" Karabağ'dan, Libya'dan girip Halep'ten Şam'dan çıkıyor..! Farkımız bu...))  Yavuz Sultan Selim Bahçeli İş Bankası Galata Köprüsü VAKİT TAMAM SÖZ KONUSU VATAN TSK Silkeleyecek
10 Haziran 1959 yılındaki Gs - Fb derbisine federasyon tarafından yabancı hakem getirilmesine karar verilip, gelen yabancı hakemin, fbli yöneticilerle maçtan 1 gün önce yemekte yakalandığını biliyor muydunuz?   Metin Oktay kariyerindeki ilk kırmızı kartı görmüş bu maçta. :ddd
Tırmandığı elektrik direğinde kamerayı farkeden şahıs:  "Kürtleri gizlice izliyorlar."
Avustralya'da bir hemşire, İsrailli hastaları tedavi etmeyeceğini söyledikten sonra tutuklandı
Soğuk kış şartlarında sokak hayvanlarını unutmuyoruz.  Doğa ve Hayvan Hakları Komitemiz, Gazi Mahallesi Alibeyköy Barajı’nda mama desteğinde bulunarak can dostlarımızın yanındaydı.
S K A N D A L!  WADA kurumunun saç testi ile ilgili yaptığı bir deneyde;  -Siyah tüylü atlarda doping maddesi daha yüksek tespit edilirken, -Kahverengi veya sarıya boyanan atlarda madde seviyesi oldukça düşük çıktı.  BU KONUYU GÜNDEMDE TUTMAMIZ GEREKİYOR YÜKLENELİM!
6 ayda yaklaşık 10 milyon euro alıp gitti.
Azerbaycan uçağını hava savunma sistemi ile Ruslar tarafından düşürülmüş.. Ayrıca acil iniş izni vermeyerek ölmelerine sebep olmuş. Boşa demiyoruz ayıdan post Rustan dost olmaz diye.
Türkiye'nin Dikkatine
Celal Şengör:  “Türkler ahlaktan yoksun, cahil ve gerizekalıdır.”
Bayburt'ta tarihi eser kaçakçılarına yapılan operasyonda Picasso tablosu ele geçirildi.
Yurtdışında örümcek adam olduğunu iddia eden bir adam kendisine inanmayanları inandırmak için böyle bir video çekti.
En-Nesyri’nin pozisyonunu gösteren bu fotoğraflardan hangisi doğru? Neler dönüyor neler… Şampiyonluklar işte böyle belirleniyor!
Muğla’da bir mekanın kahve içen müşterine kestiği fiş:
Deprem için para topladık Depremzedeye harcanmadı Kızılay’a çadır aldık Kızılay çadırları sattı Hangi birini unutacağız!
Tesadüf mü?  Deitz Nuützen'in 1721 yılında yaptığı bir yağlı boya tablo ile, Elon Musk ve ABD Başkanı Trump'ın paylaştığı bir fotoğrafın benzerliği...
Şimdi de New York. Bu normal değil.
Şampiyonlukların şehri
Tavsiye edilen tüketim tarihi 3-5 gün değil, iki ay geçmiş ürünler indirimli olarak raflarda tutulmaya ve bile bile satılmaya devam ediyor. Bu ürünlerde tarih geçmeden önce indirim yapılmalı ve taze şekilde tüketicilere ulaşması sağlanmalıdır.
penisilvanyaya bakmayın sakın
Arkadaşlar 2025’te uygulanacak yeni plaka kodlarınız. Sadece eski ve yeni plaka kodunuzu yazın.
iPhone 14’ün maliyetini öğrenince kendimi salak gibi hissettim
Ben tedavimi yarım bırakmıştım, vücut çok düştüğü için. Aradan 3 ay geçti ve son kontrolümde kalan tümör yok olmuştu. Doktorum akıllı ilaç diyor ama bence başka bir şey. Çünkü akıllı ilacı 3 yıldır kullanıyorum zaten, daha önce tekrarlamalar olmuştu. Bazen mucize olabiliyor
Los Angeles'taki yangınları yayan kundakçıları bir Abd Youtuber ifşa ediyor..
İşten geldim, dışarısı buz gibi ve kar yağıyor. Karım işten gelene kadar akşam yemeğini hazırlıyorum. Yemekten sonra sıcacık salep ve battaniye eşliğinde en sevdiğimiz dizinin yeni bölümünü izleyeceğiz.
Askeri bandonun söyleyeceği marşlar Cumhurbaşkanının onayına sunulmuş  Marşın adı "Yavuz geliyor" olunca saray, marştaki Yavuz'u, Yavuz Sultan Selim sanıp onaylamış ve karşısına şu sözler çıkmış.  "Yavuz geliyor Yavuz da Denizi aşa aşa; Askerinle bin yaşa da Mustafa Kemal Paşa"
Ağrı'da bir ayı kendisini sıkıştıran köylüleri böyle kovaladı.
Çok mahcubum…  Ben bu hatayı nasıl yaptım diye kendimi sorguluyorum…  Bunca yıldır beni izleyenler, kasti ve yayınla alakalı böyle bir terbiyesizliği yapmayacağımı bilir.  Farklı anlamlar yüklenmesi üzüntümü daha da artırdı…  Samimiyetle bir kez daha özür diliyorum…
Chp’li Üsküdar belediyesi cami önüne noel çadırı kurmuş.   Müslüman mahallesinde salyangoz satmak deyiminin gerçekleşmesinde emeği olanların Allah belasını versin.
Biz bu kadim şehre, cennet vatana hizmetin derdindeyiz.   Gittikçe kötüleşen ekonomiye ve engelleme çabasına rağmen İstanbul'a yatırımlarda Tam Yol İleri diyoruz. Yeni 200 otobüsümüz hayırlı olsun.
Erdoğan'ın kılıç çatma anlarını izlediği görüntüler ortaya çıktı
Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Irak'ta kız çocuklarının 9 yaşında evlendirilmesine izin veren yasa meclisten geçti.
İzmirde kaçak elektrik kullanım oranı %7.7 şimdii tahmin edin izmirde hangi siyasi partinin oy oranı %7.5 :D
Türkiye’de Elektirik Kaçağı:  İstanbul Avrupa Yakası’ndaki bir yıllık elektrik kaçağının, 40 ilin toplam bir aylık tüketimine eşit olduğu tespit edildi. BEDAŞ’ın araştırmasına göre, 3 milyon 200 bin abonenin yüzde 70’inin sayacında mühür bulunmuyor.  İstanbul Avrupa Yakası’ndaki yüzde 15’lik kayıp, yılda 2 milyar 250 milyon kilovatsaat ediyor. Bu miktar, Ankara’nın 4 aylık, Zonguldak, Bartın, Karabük ve Çankırı’nın toplam 1.5 yıllık tüketimine eşit. İstanbul Avrupa Yakası’ndaki bir yıllık elektrik kaçağı, Şırnak, Mardin, Ardahan, Bartın ve Çankırı gibi 40 ilin bir aylık toplam tüketimine bedel.
Bekarlar için muhteşem bir alet!  Ütü yapıyor, katlıyor.
Ülkenin;  Yarısı emekli Çeyreği memur  Diğer çeyreği güvenlik görevlisi...   Bu ülkeden katma değeri yüksek ürün ihraç etmesini bekleyemezsin.  **
Düşük çözünürlüklü dokular nedeniyle Lucia'nın kolunda ve koltuğunda görünen bozulmalar (2/7)
Pep Guardiola, Liverpool yenilgisinin ardından kendisine laf atan taraftarın üzerine yürüdü!
Youtube'ta Doug adıyla yayın yapan Amatör radyo meraklısı bir adam, evindeki radyo ekipmanını kullanarak, Uluslararası Uzay İstasyonu (ISS) ile iletişim kurmayı başardı.
Hollanda'da parasetamollu dondurma üretilmiş. Baş ağrısına birebir
Kane’i cikarip Kim Min Jae’yi aldim, alman Ismail Kartal
Mark Zuckerberg, Whatsapp’ın hükümetler tarafından dinlenebildiğini açıkladı. (İbrahim Haskoloğlu)
Adamlar Qurtuluş savaşından bəri hər hadisədə Türkün yanında durur, hər mövzuda nə olursa olsun dəstəklərini göstərirlər.  Fələstində on minlərlə müsəlmanı qətlə yetirən İsrail haqqında isə bir dənə belə paylaşım etmədi, qanı pozuq götverən.
Acun Ilıcalı katıldığı bir programda:  “Bizler sanata değer veren insanlarız, o yüzden TV8 ve Exxen platformunda bir daha Recep İvedik serisi gibi sanattan uzak yapımlar yayınlanmayacak.” dedi.
LeBron James, takım arkadaşına:  “ANAN SÖYLEDİ: Seni arayan oymuş” diyor. Hem de herkesin ortasında!
İddiaya göre, KKTC’de üniversite öğrenimi gören İrem adlı bir öğrenci, 13 Nisan 2024 tarihinde Kıbrıs’ta 5 erkek tarafından cinsel saldırıya uğradı.  Şikayeti üzerine KKTC’de açılan davasına gitmemesi ve şikayetini geri çekmesi için kendilerini Diyarbakır’da aşiret olarak tanıtan, arkalarında siyasi güç de bulunduğunu iddia eden tecavüzcülerin aileleri tarafından ölüm tehditleri alıyor.
%100 Eşlikçiler koleksiyonumuzla tarzına ve hayatına renk katmaya geldik
Türk Askeri Filisitin'e gidiyor…  Filistin ve Türkiye arasında Filistin kolluk kuvvetlerinin eğitimi için sağlanan anlaşma Resmi Gazete'de yayımlandı.  Her şey şimdi başlıyor
PKK ypg liler Amerikalılara bakın ne vermiş
E Spor’da hile yapan ilk spor kulübü olarak tarihe geçmemiş gibi çek kanka.
Pierluigi Collina: "Bana gönderilen binlerce mesajın ardından Galatasaray - Adana Demirspor maçında yaşanan penaltı pozisyonunu inceledim. Bugün eğer o maçı yöneten ben olsaydım kuşkusuz aynı kararı verirdim. Temas var.Pozisyon ceza sahası içinde mi? Evet. Başka söz yok"
Mesut Özil bu videonun gerçek olmayıp Deepfake ile yapıldığını açıkladı.
Mansur Yavaş yönetimi Ankara için söz verdiği vaatlerin hangilerini hayata geçirdi?  Ankaralıya sorduk.
Çin'de tıpkı Arabistan gibi yoğun bulutlama yapıyor.  Görüntüler Çin'den. Adamlar o kadar yoğun yapay bulutlama yapıyor ki görüntüde ki gibi yoğunluktan yere iniyor.
Görseniz, kahve sanırsınız! 3'ü 1 arada olarak satışa sunulan bu toz içecek karışımında %9 oranında çözünebilir kahve var. 16 gr'lık tek pakette 1,4 gr kahve içeren bu ürün ayrıca; %59,4 oranında sofra şekeri, %31,1 oranında kahve beyazlatıcısı içeriyor.
Dünyanın en büyük YouTube fenomeni Mr. Beast:   "Hayatımdan memnun değilim."
Kaos ve komedi bir arada..
Roboski | Şırnak, 28 Aralık | 2024.
Suriye yeni Lideri Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
Semih Saygıner'den rakibine 3 bant dersi.
Dün gece düzenlenen Oscar Ödül Töreni'nde Robert De Niro:  "F*ck Trump"
Avustralya kalifiyeli göçmenlik programı kapsamında 6000$’dan başlayan maaşla 300,000 işçi alacak.  Bazı meslekler şunlar:  Yazılım Hemşire Mühendislikler İnşaat sektörü Finans ve Bankacılık Fizyoterapist Hizmet Sektörü Doktor Aşçı  Kendi mesleğinizi arayabileceğiniz internet sitesi:
Hindistan'da Noddle üretimi
2016 yılında Rusya devlet başkanı Putin, röportaj için gelen 2 Japon gazeteciyi korkutmak için yanlarına köpeği ile birlikte geliyor.
Bir bayan doktorumuzun, şehit annesi olduğunu öğrendiği hastanın dosyasına iliştirdiği not.
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Son zamanlarda iyileştirici özelliklerini araştırıyordum.  Keşfettiğim şey akıllara durgunluk verecek cinstendi:
Bu gece neye ağlayacağımız belli oldu...  Kendisine kızıldığı için ağlayan "Gazoz" isimli kedi, çaresizce yemek yiyen sahibini izledi.
1936’da Atatürk’ün emriyle yaptırılan Türk bayrağı tutan bozkurt anıtı, hâlen Tefenni girişinde yerini koruyor. Asıl manidar olan ise bugünün Bozkurt yürekli
Saçma sapan bir yorum olmuş. Bebek ölüm hızların azalmasının en önemli nedeni aşılar değil.   Bu grafik aşıların ve topuk kanının ne kadar  yararlı olduğunu göstermiyor.  Bir ülkenin sosyo-ekonomik iyileşmesi arttıkça bebek ölüm oranları azalır.   5 yaş altı ölümlerin 1960’dan beri azalmasının ana nedenleri;  -okuma yazma genel kültürün artması -genel kentsel sanitasyonda iyileştirmeler -temizlenmiş  içme suyu kaynakları -düzenli gıda tedariği ve kıtlıkların olmaması -üst düzey sağlığa kolay erişim  Bak aynı nedenlerden dolayı aşağıdaki grafikte anne ölüm hızları nasıl düşmüş. Annelerden topuk kanı mı alınıyor? Annelere zart zurt aşı mı yapılıyor?
Seçim döneminde depremzedelerimize bedava ev vadedip 2 yıldır ortalıkta görünmeyenler elbette bizim gayretimizi ve mücadelemizi anlayamazlar.  Hep söylediğim gibi, siyasi tercihi ne olursa olsun depremzedelerimizi deprem turistlerinin insafına bırakmayacağız.                       Başkalarının gündemi ne olursa olsun depremzedelerimizin durumu ve ihtiyaçları her zaman bizim gündemimizin ilk sırasında yer aldı.  Yapılan çalışmaları bizzat takip ettik, nerede tıkanıklık varsa açılması için müdahale ettik.  Her fırsatta deprem bölgesini ziyaret ederek depremzede kardeşlerimizle kucaklaştık, dertleştik, inşa ve ihya çalışmalarını yerinde gördük.  Depremin üzerinden 2 yıl bile geçmeden 201 bin 431 bağımsız birimi hak sahiplerine teslim etmenin bahtiyarlığını yaşadık.  Sırf sandıktan istediği sonuç çıkmadı diye depremzede kardeşlerimize hakaret edenler bizim samimiyetimizi idrak edemez.
İsrail’in ‘tünel’ iddiasına BM kurumundan yanıt
Osman Gökçek muhteşem yakalamış. Mansur Yavaş birebir aynı işe bir ay sonra üç katı para vermiş. İki ayda 80 milyon lira sahne kurulumuna gitmiş.   Yiyin efendiler. Aksırıncaya, tıksırıncaya, çatlayıncaya kadar yiyin.
Facebook, kullanıcılara ait tüm mesajları 100 milyon dolara Netflix'e sattığı ortaya çıktı.
7 Ekim’den bu yana Gazze’de katliam yapan, milyonların evini yıkıp, ailelerini ve çocuklarını katleden İsrail tarafından kutlanan Hamursuz Bayramı’nın Kahve Dünyası mağazalarında özel hazırlanan hamursuz kek ile kutlandığı ortaya çıktı!
Gök Tanrı inancına göre Türkler özellikle Akçam gibi ağaçları kutsal sayar. Ağaçlar süslenir dilekler dilenir.21 Aralık'ta Nardugan Bayramı'nı kutlarlarlar. Türk mitolijisindeki Ayaz Ata, Orta Asya Türk halklarında kış günlerinde insanlara yardım etmesiyle bilinirmiş.
Acun Ilıcalı: Hakemi Bosna'dan getirseler 'Dzeko'nun arkadaşı', Polonya'dan getirseler 'Szymanski'nin köylüsü' diyeceksiniz.
Bu bir keşiş balığı, aynı zamanda Deniz Şeytanı olarak da bilinir. Dikkat: bu balığa yem vermeyin!
"Galatasaray'ın puan kaybettiği Avrupa maçlarının ardından Kadir Sağlam atandı, bunun hakkında bir şey söylemek ister mi?"  - Jose Mourinho: "Okan'ın bu konuda yorum yapmasını isterim."
Kanser 3 şeyi sever.
mesainin son saatleri tüm ekip şöyle..
Kenya, yeşil pasaport sahibi Türk vatandaşlarından vize istemeye başladı.
Kamuoyuna ve Yayıncılarımıza Önemli Duyuru!                                                                                                                      RTÜK izleme uzmanları tarafından yapılan incelemelerde, ana haber bültenlerinde çok sayıda şiddet içeriğine yer verildiği ve haber sunucularının tarafsızlıktan uzak, maksatlı yorumlar yaptığı tespit edilmiştir.   Haber bültenlerinde şiddet içerikli görüntü ve seslerin dışında yayınlanan haberlerde de ülkemizde “olumlu olaylar” olmadığı algısı yaratılıp vatandaşlarımızın karamsarlığa ve yalnızlığa düşürülmek istendiği görülmektedir.  Yayıncı kuruluşlarımızın, haber içeriklerinde editoryal bağımsızlıkları bulunmaktadır. Ancak bu bağımsızlık kamu yararı, toplum huzuru ve toplumdaki güven ortamını zedelemeyecek şekilde çalışmayı gerektirmektedir.   Ülkemizde enerji, savunma sanayi, yerli ve millî teknoloji, sanat, kültür ve spor olmak üzere birçok alanda başarılı çalışmalar ortadayken, karamsarlık aşılayan “yandık”, “bittik”, “mahvolduk” haberciliğinin kimseye bir faydası da yoktur.   Bir diğer önemli husus ise ana haber sunucularının olaylar karşısında kendi siyasal görüşlerini de içeren maksatlı yorum ve analizlerde bulunmalarıdır. Tarafsızlıktan uzak, bir siyasi partinin temsilcisi gibi yapılan yorumlar ve analizler gazetecilik etik ilkeleriyle bağdaşmamakta, gazetecilik mesleğine de büyük zarar vermektedir.    6112 sayılı Kanunumuz çok açıktır ve her yayıncı kuruluş bu kanunda belirtilen kurallara uymakla mükelleftir. Genel izleyici saatinde gençlerimizin, çocuklarımızın fiziksel ve ruhsal gelişimini olumsuz etkileyen, şiddeti yaygınlaştıran, özendiren, kanıksatan, suç ve suçluyu öven, tarafsızlık ilkesini hiçe sayan yayıncı kuruluşlarımıza kanunun bize verdiği yetki doğrultusunda gerekli yaptırımlar en üst sınırdan uygulanacaktır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Gerçek kabe petrada mı?
Yarın İstanbul ve çevre illerde lodos nedeniyle 58 kilo altındaki kişilerin yürümekte zorlanması bekleniyor.    (HavaForum)
Gagavuz Türkü bir gencin, kuruyemişlerle yaptığı bozkurt portresi.
Kuran, merak edilen ve belkide en ilginç konu olan Ruhu açıklamaz. Size bu konuda az bilgi verildi deyip (İsra 85), konuyu kapatır.   Ama, Ayşe Muhammedi aldatmadı diye 16 ayet harcar (Nur 11-26).!  Demek istediğimi anladınız dimi?
Sismik Uyarı
Yaptığım haber sonrasında şahsın kaçak sığınmacı olduğu ortaya çıktı ve geri gönderme işlemleri başlatıldı.   Ben sadece birinin haberini yaptım ama memlekette buna benzer binlercesi var.
フランスの報告書まだですか？ 国民の声は無視ですか？
Samandağ halkı Suriye'deki katliamlara karşı yürüyor!   22 Aralık Pazar  Saat 12 Samandağ Semt Pazarı   Hatay ve çevresindeki tüm Demokrat insanların desteğini bekliyoruz. Masumların katledildiği günde, daha önemli bir işiniz olamaz.
Mansur Yavaş’ın iki yüzü: Halktan biri gibi ama...  Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, İmamoğlu'na destek olmak için geçtiğimiz günlerde İstanbul’a seyahat ederken uçakta business class’ta yer bulamayınca ekonomi sınıfıyla yolculuk yaptı. Ancak, dönüş yolunda ise dikkat çeken bir değişiklik oldu; Yavaş, business class ile Ankara’ya geri döndü.  Bu durum, sosyal medyada büyük yankı uyandırdı.  Kullanıcılar, Yavaş’ı halktan biriymiş gibi gösterip, aslında kendi özel yaşamında lüks yaşam tarzını tercih etmekle suçladı; "CHP’li olmak böyle bir şey işte; halka halktanmış gibi gösterirken, gerçek yüzü her zaman business sınıfı oluyor" yorumları yapıldı.  Via: Oğulcan Sağlam
Geri zekalı tiplere bir de ben anlatayım; Adana Demirspor aleyhlerine komik bir penaltı verildi diye sahadan çekilmedi, Osimhen'in Arda'nın yüzüne vurduğu şamardan haksız yere Arda sarı kart görünce çekilme kararı aldı! Bunu oraya giden muhabirlerinize de teyit ettirebilirsiniz
21. Yüzyılın Mesleği Jeomühendislik
Kürdistan’da sömürgeciliğin yeni adı olan kayyım rejimini kalıcı kılma çabalarına karşı kendimizi ve kentimizi savunarak alanlarda buluşuyoruz!
Bir savaş daha bitti.  Ukrayna Rusya Savaşı bitti!  SON DAKİKA | Trump ile Putin, telefonda 1,5 saat süren bir görüşme yaptı.  Trump: "Putin ile Ukrayna'daki savaşa son verme konusunda anlaştım."
Şehit Hamas lideri Yahya Sinvar'ın gençliğinde yaptığı konuşma:  "Ne İsrail ne ABD ne de dünyadaki hiçbir ülke bizi yenemez. Elimizde silahımız oldukça ve hakkımız da yanımızda durdukça başımız daima dik olacak."
UÇAĞIN KARA KUTUSUNDAKİ SIR Güney Kore'deki kazada pilotlar en son ne konuştu?
Rakka’da eşcinsel olduğu gerekçesiyle binanın tepesinden aşağı atılarak öldüren bir genç.  En azından İslam’ın hoşgörü dini olduğunu anlayarak öldü.
Öpüştüğümüz birinin DNA'sını tam üç yıl üzerimizde mi taşıyoruz?
| Ankara'da ailesi tarafından K vitamini yaptırılmayan yenidoğan 2 aylık bebek beyin kanaması nedeniyle yoğun bakıma alındı.  Ailenin topuk kanı ve aşıları da yaptırmadığı öğrenildi.
gesenin golü öncesi bu pozisyona ofsayt verilmedi, pozisyon faule döndü ve 4. Gol geldi.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş:   "Sigara içmek haram. Bu davranışa bir son verelim."
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, yangına ilişkin "yetki alanımızda değil" diyen Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ı yalanladı:
Bugün Yunanistan'a giriş yasağı olan tek soyisim "Mısıroğlu" soyismidir.   Yunan sevici arayan Kemalistler karısını Venizelos'un koluna takan İsmet'e baksın.
İki gözümün çiçeği. Sesi bile güzel. İyi ki bizim Atamız, olmuşsun. Doğa benim tanrım, Atatürk de yol gösterenim.
Nobel Barış Ödülü verilen 81 yaşındaki Japon aktvist Nihon Hidankyo:
Gökyüzünde altı gezegen hizalanarak “gezegen geçidi” oluşturdu. Gezegen geçidi, İzmir’de böyle görüntülendi.
Daha önce ne demiştim sana  Panik yok sakin olun !!   Dedim mi ? Dedim tabi.   Önce şunu bir izle bakalım Erkan Çakır 4 delegenin kolundan tutup kime getirmiş ,kim kiminle kol kola kurultay salonuna girmiş.   Bak
İşte bu yüzden kendisi ele geçirilip Mehdi profiliyle halkı kandırmada kullanılıyor.
Mehmet Büyükekşi ve yönetimini ibra etmeyen kulüpler:  - Beşiktaş - Fenerbahçe - Trabzonspor  İbra eden kulüpler:  - Galatasaray
Çin'de inşa edilmiş 37 metrelik altın Mao Zedong heykeli.  Sizce bu heykel, Yozgat'ta inşa edilseydi, ne olurdu?
1) Özdağlı Zafer, İYİP vb muhalif değildir.  2) CHP dışında bir yere oy vermek AKPye oy vermektir.   Kusura bakmayın, seçenekler belli:   Ya CHP kazanacak ya AKP, üçüncü hal imkansız…
Club Statement from Galatasaray SK  Since the commencement of his managerial duties in Türkiye, Fenerbahçe manager Jose Mourinho has persistently issued derogatory statements directed towards the Turkish people. Today, his discourse has escalated beyond merely immoral comments into unequivocally inhumane rhetoric.  We hereby formally declare our intention to initiate criminal proceedings concerning the racist statements made by Jose Mourinho, and shall accordingly submit official complaints to UEFA and FIFA. Furthermore, we shall diligently observe the stance adopted by Fenerbahçe—an institution professing to uphold “exemplary moral values”—in response to the reprehensible conduct exhibited by their manager.
Türk öğrencilerin İtalya'da eğitim hayatlarına devam edebilmeleri için yetkili tek kurum olan iDATA, İtalya'da üniversite okumak isteyen öğrencilerin vize başvurusunu kabul etmeyeceklerini açıkladı.
Enkaz altında yardım bekleyen Filistinli bir bebek
Lyon Teknik Direktörü: “Fenerbahçe keşke ayakta oynamayı deneseydi. Jose Mourinho hakemler hakkında konuşmayı ağlamayı bırakmalı.”
Van Belediyesi’nin DEM Parti’den AK Parti’ye geçmesinin ardından sokaklarda olaylar yaşanıyor.
Hiçbir felakete hazırlanmayıp, her afette IBAN’a para isteyen Kızılay eski başkanını ve bazı bakanları ihbar ettim.
kırk yılda bir yaralı parmağa işeseniz ölmezsiniz Ali efendi! Ailemiz enkaz altındaydı, yardım istedik, kimse gelmedi halk dışında. devlet nerede diye sorsaydin ya o zaman götün yiyorsa? Doğru o zaman iş alamazdınız TRT'den bir daha... Kaç tane sanatçı gönüllü geldi, böyle bir üslup hiç birinden duymadım. Sizden gelecek yardım Allah'tan gelsin. Bu işler parayla değil sırayla... ben niye yardım ediyorummuş... İnsan olduğun için olabilir mi acaba yarram?
Bunların ne yaptığını bilen var mı ?  Şefik Kocaman hoca hesabından paylaşılıyor
Adana’da bir hayırsever, Ramazan öncesi bir mahalledeki bakkalın veresiye defterinde kayıtlı 40 bin TL’lik borcun tamamını ödedi.
- Fenerbahçe’yi yendiniz, Galatasaray’ı neden yenemediniz?  AZ Alkmaar TD Maarten Martens: “Galatasaray, Fenerbahçe’den çok daha büyük.”
TSK , Ayn El Arap'ı Türkiye'den ayıran duvarı kaldırdı.  Bu ülkeden Bir Tayyip Erdoğan Geçiyor biz Adam dedik yeni nesil Atam diyecek inşAllah
ABD'de Wisconsin eyaletinde okula saldırı düzenleyip 2 kişiyi öldüren 15 yaşındaki Natalie Rupnow, manifestosunda Eskişehir'de insanlara bıçakla saldıran A.K.'den "İlham kaynağım, Aziz" olarak bahsetti.
Türkiye’ye şeriat getirmek isteyen Ahsen TV Muhabiri Bülent Yapraklıoğlu’na saldırdılar  Polise barikatlarına sığındı
25 gram Nutella 75 TL'ye satılıyor.
Yozgat’ta salyangoz satan bir esnaf.
Los Angeles'taki yangınlarda Ali Koç’un 45 milyon dolar değerindeki yalısı kül oldu. (USA Today)
CHP bu oy pusulası ile 4000 sandık kurup ön seçim yapacakmış.  Yetmez!  “Açık oy kapalı sayım” da yapsınlar ve çok özledikleri 1950 model demokrasiyi doya doya yaşasınlar.
Ersun Yanal: “Çocukken ‘Kutu Kutu Pense’ diye bir oyun oynardık, hatırlıyor musunuz ?  Oradaki ‘Kutu Kutu Pense’nin ne olduğunu düşündünüz mü hiç ? Kutular dolusu pensenin çocuk oyununda ne işi var ?   Yok tabi.  Oyun, Fransa’da ‘écoutez écoutez pensez’ ismiyle oynanıyor, ‘Dinle, dinle düşün’ diyor çocuklara. Yani iki kere dinle, düşün ve anla diyor.  Biz ise bunu doğrudan alıp, söylenişi benzetip ‘Kutu Kutu Pense’ yapmışız.  Anlamış mıyız, hayır. İki kere dinleyip, bir kere düşünmüş müyüz, hayır.  Futbolda da bir ekolü alıp, uygulayamazsınız. Ekol, ancak sizi temsil ederse ekoldür.”
Bir sosyal medya içerik üreticisi, Bodrumspor U-19 takımında gol kralı olan ve bugün oynanan Fenerbahçe U-19 maçında da iki gol atan bir oyuncunun, torpili olmadığı gerekçesiyle U-19 milli takım aday kadrosundan çıkarıldığını iddia etti.
Tadiç 41 Dzeko 43 an itibari ile
ALİ MAHİR BAŞARIR BU AFİŞ  SENİN ONAYINLA MI  AÇILDI?
Tıp bilimi çok büyük bir ilerleme kaydetti. neredeyse sağlıklı bir insan kalmadı.
Tüm gece çalışıp sahibine masaj yapan bir kedi.
Tarihçi İhsan Süreyya Sırma:  İstanbul’un kurtuluşu diye bir olay yok. Bir tane bile kurşun sıkılmadı, bu ne biçim bir kurtuluştur?  Türkiye’nin İslam’dan uzaklaşması karşılığında İstanbul’u terk ettiler.   Düşman ellerini kollarını sallayarak gitti ve karşılığında “Laik olacaksınız, harflerinizi değiştirip dedelerinizle irtibatınızı koparacaksınız, İslam’ı kaldıracaksınız” diktesini yaparak gittiler.
Kimse işini doğru yapmayacak mı memlekette, Allah korkunuz yok mu be kardeşim!
Bir arkadaşımın Türkiye de çocuğu doğdu ve kısa bir süre sonra İngiltere'ye gittiler. Kimse aşı sormadı veya zorlamadı.  İngiltere'de çocukluk aşıları zorunlu değilken Türkiye'de neden zorunlu hiç düşündünüz mü?  Sadece İngiltere'de değil Finlandiya, İrlanda, Hollanda ve İsveç gibi ülkelerde de çocukluk aşıları zorunlu değildir. Bu ülkeler kendi çocuklarını sevmiyor mu? Aşı olmuyorlar diye bu ülkelerde çocuklar ölüyor mu?  Çocukluk aşılarını savunanlar, aşıların dünya genelinde yaygınlaşması sonrası anormal düzeyde artan otizm hastalığından hiç bahsetmiyorlar. Şu an Türkiye'de neredeyse her apartmanda, hiç olmazsa her mahallede en az bir otizmli çocuk var. Bizim çocukluğumuzda adını bile duymuyorlardı.  Aşıları savunanlar ve zorlayan devlet, aşılara karşı bir güvence veriyor mu? Elbetteki hayır. Ne uygulayanlar, ne zorlayanlar çocuğunuzun başına bir şey geldiğinde hiç bir sorumluluk almıyorlar. Tıpkı Covid sahtekarlığında olduğu gibi olan aşı olanlara oluyor.  Çocukluk aşıları sonrası sakat kalan, ölen, otizm olan çok fazla çocuk var. Dünya genelinde durum böyle. Biraz araştırırsanız size devlet eliyle baskı yapıldığını rahatlıkla anlarsınız.  Sözde çocukları düşünen insanların ve devletin kürtaja neden izin verdiğini sorguluyor musunuz? Doğmak üzere olan bir bebeği katleden doktor, anne ve babaya hesap soran var mı? Resmen cinayet işliyorlar.   İşte iddia ettikleri gibi aşıları çocukların iyiliği için isteselerdi önce kürtajı yasaklarlardı.  Devleti kendi başına düşüne bilen bir varlık, adeta bir ilah görürseniz arkada tarafta büraklatlara anlaşan şeytanın çocuklarına hizmet etmiş olursunuz. Böylece çocuklarınızı şeytana kurban edersiniz.
zengin fakir demeden eşit ve feci şekilde  ölebiliyoruz artık!
Osmanlı döneminde insanlar medreselerde, 5/ 6 yabancı dil öğreniyorlardı, hatta Cumhuriyet ilk yıllarında o eğitimi almış insanlar çok güzel işler yaptılar, ilk okuldan üniversiteye kadar, İngilizce ders veriliyor, lisans mezunu bir cümle kuramıyor, sen kafayı cübbeye takmışsın.
Ağaç süslemek pagan ayinidir, hıristiyanlık içinde bile katoliklerin çıkardığı bir bidattir, aydınlanmanın mabedi olan üniversitelerde böyle ilkel bir ritüel zinhar kabul edilemez
“2 kız kardeş aynı yatakta uyumamalı” diyen radyo programcısı Eftalya Nur:  “Bilinçaltı uyumadığı için kız kardeş olarak kodlamıyor. Aynı cinsle yatağa girebilirim diye kodladığı için ileride kendi cinsine ilgi duyan bireyler olabiliyor.”
sahne hayatından asla kazanamayacağı parayı  savaş başlatarak dünyanın en zengin kişilerinden biri oldu  Zelensky  Füze Zelensky Meteorolojik Uyarı
İlçemiz TUSAŞ bölgesinde meydana gelen hain terör saldırısı sonucu Şehit düşen taksici esnafımız Murat Arslan'ın cenazesi, bugün öğle namazına müteakip Ulu camii'nde kılınacak olup, öğle namazının ardından resmi törenle Kahramankazan Şehitliğine defnedilecektir.
Ester Exposito: "Bu gece Vinicius'u cezalandıracağım."
Bir takipçimiz:  “Şu an açık olan Türkiye'nin en pahalı otelinde Maxx Royal Belek'te kahvaltı yapıyorum. Ekmek almaya gittim, döndüğümde bu manzaraya ile karşılaştım. Otelin her yerde sidik kokusu dolu. Gerçekten şoktayım.”
iftira atılmasına rağmen çıkıp eski sevgilisinin özelini ulu orta meydana dökmedi, babadır mesela
Çevre bakanlığı deprem için bu kadar bütçe ayırırken, İBB depremin iki katı reklama bütçe ayırıyor... Çalışandan Allah razı olsun..
makyajin anti feminist olmasi dunyanin en basit konsepti bu arada. bazi durumlarda makyajin sanat oldugunu dusunuyorum evet ama kapaticisiz rimelsiz disari cikamamaniz normal degil arkadaslar size ogretilen bir sey
Benim köpekten dostum yok.
Dışarıdan sipariş edilen yemeklerin değerlendirmesini yapan bir kedi.
5 Şubat geçesi ölen,,, Devlet BAHÇELI'nin resmî açıklaması bir kaç gün içinde yapılacak. MHP bu konuda il ve ilçe Bşk. larına durumunu bildirip  sabır ve sağduyu  istenmiştir .  ÖCALAN  AFFI  KONUSUNDA  SİTEM ettiğim,kızdığım ve üzüldüğüm olayda,  doğru bilgim yüzünden ,bana yalancı diyip hakaret edenlere   duyurulur  !!!
Halep kalesi
Ümit Özdağ'ın sızdırılan wikileaks belgelerinde anti emperyalist olduğu ve CIA gibi oluşumlara düşman olduğu açıkca yazıyor  Hocaya türlü iftiralar atanlar , bu ülkücüdür yani aslında Natocudur diyenler utanır mı? Var mı öyle yüzleri?
Arkadaşlarımızı unutmayalım.  Kürşat Timuroğlu 25 Şubat 1986'da Almanya'da PKK tarafından pusuya düşürülerek öldürüldü.  Babası şair, yazar Vecihi Timuroğlu "Kardaşım Oğul" isimli bir şiir kitabı yayınladı. "Aynıdır yürekleri devrimcilerin" diye yazdı.
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı’nın avukatının, Nevşin Mengü’nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.
Somrulusu Tanjudur. Yıllar önce Romanya Bükreş’te bir gece klübünde yangın çıktı 25 kişi öldü, sabah ilk iş ülkenin başbakanı istifa etti. Kendini sorumlu tuttu.
İŞGAL VE ŞİDDET !!!  BOP çok yol aldı. Ülkemiz Büyük Ortadoğu Projesi’ne göre bölünecek 22 ülkeden biriydi. Türkiye’ye Irak, Suriye, Libya gibi açıktan saldıramadılar.  Önce işbirlikçi bir iktidar buldular. İşbirlikçi ortakları için baston görevi yapan muhalefeti de oluşturdular.
Polonyalı 27 yaşındaki Anastasya, erkek arkadaşıyla birlikte bir otelde çalışmak için Yunanistan’a gidiyor. Bir gün iş çıkışı sahilde yürüyüşe çıkıyor, ardından Pakistan ve Bangladeşli beş ÜMMET  PARESİ Anastasya’yı kaçırıyor, kıza zorla uyuşturucu veriyor, tecavüz ediyor ve +
Sorry, but if your religion allows old men to marry young girls, maybe it’s time to have a conversation with yourself and realize your religion is not a religion of peace.   It’s pure evil!
Lozan’da Halifelik kurumunun üzerinde neden çok durulduğunu şimdi anladık mı?  İslam dünyasının bugün paramparça olmasının sebeplerinden en önemlisi  Halifelik kurumunun ortadan kaldırılmasıdır.  Hristiyanları bir arada tutan, devletler arasındaki ilişkileri sağlamlaştıran, aralarındaki problemleri çözmeye çalışan Papadır..   Dünyadaki bütün Yahudileri birlik ve beraberlik içerisinde bir arada tutan, sahiplenen Haham’dır..  Ama ne yazık ki, Müslümanları idare eden, bir arada tutmaya çalışan  bir merkez yoktur…   Halifelik kalmış olsaydı, bugün Müslüman devletlere zulmeden batılı zalimlere karşı bütün devletler halifenin bir sözüyle harekete geçeceklerdi..  Demek ki biz başta yanlış yapmışız.   Adamların 100 yıllık planlarına karşı  biz bir haftalık planlarla durumu idare etmeye  çalışıyoruz..  Bu da bizi epey yoracaktır.. Allah,genelde dünyanın, özelde müslümanların sonunu hayr eylesin….  Not: Müslüman devletler acilen Halifelik kurumunu yeniden tesis etmelidirler..
Ryan Babel’den büyük itiraf  Babel: İtiraf etmeliyim. Biz Galatasaray'dık ve "hey bugün şanslıydık, bugün hakem bize çok yardımcı oldu" dediğim maçları kazandık.
YouTuber lar vardı, "şam'dayız, burda her sey güllük gülistanlık, medyada gördüklerinize inanmayin" diyorlardı o şerefsizler şimdi nerde ?  Yaklaşık 300.000 kişinin olduğu işkencehane.  Her gün 100'lerce idam vakası.   Esad neymiş çoğu kişi şimdi anlıyor.  İnsanları Pres makinesi küp haline gelene kadar sıkıştırıyorlar.   Sonra bir yerlere atıyorlar.
Kot pantolon giydiği için Dünya Hızlı Satranç Şampiyonası'ndan diskalifiye edilen Magnus Carlsen:  "S*kerler, ben gidiyorum."
Sen şimdi onu bırak, Milli Yas ilan edilen gece, gece kulübü çıkışı gazetecilere neden saldırdın? Kameraya neden yumruk attın? Yetmedi neden para teklif ettin? Maskeyi neden taktığını anladık, sebebi gerçek yüzünü gizlemekmiş Penaltımen!
Ankaragücü’nün eski Başkanı Faruk Koca, Amedspor’u ziyaret etti:  “Ankaragücü adına özür diliyorum.”
Karabük’te yapılan DNA Testi Sonuçları:  %81 Makedon  %11.8 Sırp %7.2 Kafkas Rumları  Karabük şehrinde de Türk oranı 0% olarak belirlenmiş, şaşırmadık.  Not: Anadolu’da yaşayanların tamamı Müslümanlaşmış Romalılardır.
Tarih dersi:  Yer Rize…  Maçın 10 de akikası… GS 1-0 mağlup…  Maç böyle biterse şampiyonluk Başakşehir’in olacak…   GS panik halde oynuyor ve gol atma şansı yok…   Hakem Serkan Çınar önce uydurma bir kırmızı kartla Rizeli oyuncuyu atıyor bir kaç dakika sonra da GS lehine uydurma penaltı veriyor…  ŞAMPİYONLUK GELİYOR….   Not: Diagne’nin üç Rizeli oyuncuyu tekmeleyip attırdığı golle gelen öte şampiyonluktan bahsetmiyorum bile…
1 Şubattan itibaren elektrik faturası 1.050 TL'yi aşanlar, 2.000 TL ödeyecek.
Suudi Arabistan Savunma Bakanı, Riyad'daki Çin Büyükelçiliğini ziyaret etti.   Çin Büyükelçiliği, bakanın onuruna havai fişek atılacağına dair Suudi yetkililerine haber vermeyince havai fişekler bir anda patlayınca olanlar oldu.  Ortayada gülünç şeyler çıktı.
Sokak hayvanlarının yaşam mücadelesine dikkat çekmek ve hayvan haklarına yönelik farkındalık yaratmak amacıyla düzenlenen "Patili Can Dostlarımız Ulusal Fotoğraf Yarışması” geçtiğimiz günlerde sonuçlanmıştı.  Sanatsal anlatımla toplumsal duyarlılığı buluşturan bu anlamlı serginin açılışını gerçekleştirdik ve kazanan fotoğraf sanatçılarımızla bir araya geldik.  Sizler de mutlaka bu sergiyi ziyaret etmelisiniz.
Ankara’da Tunahan Yılmaz, İstanbul’da Ayhan Özçelik, Adana’da Şerife Arısan, Antalya’da Havva Özen ve Mahra Melin Pınar... Dün de Hakkari’de Eslem Teker.  Sayın Erdoğan, 1 yıl önce verdiğiniz sözü ne zaman tutacaksınız, vicdanlı bir şekilde bu konuyu ne zaman çözüme kavuşturacaksınız?  Ülkemizin sokaklarını vatandaşlarımız için güvenli hâle getirmek belediyesiyle hükûmetiyle herkesin ortak sorumluluğudur.
Vatandaş timsah da mı beslemesin..  Can dostlar için evinizin önüne birkaç kilo mama bırakmayı ihmal etmeyiniz..
Siz buna vergi dilimi demişsiniz ama bu bildiğiniz emek sömürüsü maaşın beşte biri kadar vergi mi olur oldu olacak biz çalışalım komple devlete verelim.Her şey pahalanırken maaşın vergi dilimine girip azalması kadar mantıksız bi şey göremiyorum
Halep kalesinde Türk bayrağı dalgalanırken.  Tarih tekerrür mü ediyor?  2008'de "Osmanlı geri geliyor" derken inanmıyorlardı.
osimhen gitmiş amk
“Gereğinden fazla merhamet vatana ihanettir.''  -Başbuğ Atatürk
ben abur cubur devrini kapattım asla eski tadlari yok hiçbirinin
Altay Ana Muharebe Tankı X'in seri üretim teslimatları başlamıştır.  Devamı
Apple bu işe bir çözüm bulsa artık!
Ukrayna ile ABD arasında anlaşma sağlandı.  Ukrayna, petrol ve doğal gazı dahil olmak üzere maden gelirlerinin yarısını ABD’ye verecek.
Özgür Özel:
'2028' işareti verildi. 'Yeni bir İstanbul, yeni bir Türkiye' ne demek? Yani; "İstanbul yapay depreme hazır ol!." demek.  Niye 'Yeni?'... 'Yeni Dünya Düzeni' Türkiye merkezli... Bölge bölge planlar..
Ankara'da boşanmaya karar veren bir çift, mal paylaşımında tuvalet fırçası hakkı üzerinde anlaşamayınca boşanamadı.
SON DAKİKA | YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diploması hakkında hazırlayıp savcılığa gönderdiği raporda, Ekrem İmamoğlu'nun yatay geçiş başvurusunun mevzuatta aranan şartları taşıdığını belirlediği ortaya çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   Türkiye'ye, okula, kütüphaneye, parka giden çocuklara sahipsiz köpeklerin saldırdığı bir ülke utancını yaşatmaya kimsenin hakkı yoktur.
16 saat oruç tutulur ama fenerbahçe tutulmaz. Hayırlı Ramazanlar Büyük GALATASARAY ailesi.
Bebekleri öldürüp savcıları tehdit eden yenidoğan bebek çetesi üyesi hemşire Mehtap S bu. Laik Cumhuriyet kadını. Araştırılsın Anıtkabir'de çekilmiş bir ton fotoğrafı çıkar. Hakan Doğukan T ve Hasan G diğer üyelermiş. Tanımak bilmek istiyoruz bu soysuzları.
Barcelona hava limanı. Bakın bize diyorlar bunu. Okuyor mu, duyuyor musunuz?
Soldaki kendi vatandaşını yaktı/ sağdaki suriyeli evlat hayat kurtardı. Bu adi herif bu çocuğa ırkçılık yaptı
Galatasaray’ın Avrupa’da şakası olmaz
Samsun'da köpek kızağa binerek kaydı
2023'te Arjantin ölüyordu:  • Merkez Bankası'nın borcu 12 milyar dolar • %50 yoksulluk oranı • %7.500 enflasyon  Daha sonra Javier Milei Cumhurbaşkanı oldu.  11 ayda şimdiye kadarki en büyük ekonomik dönüşümü gerçekleştirdi.  Lex Fridman ile 2 saatlik bir röportajda bunu tam olarak nasıl yaptığını açıkladı
Maaşının azaltılmasını isteyen Microsoft CEO'su Nadella'nın maaşına yüzde 63 zam yapıldı.  Nadella'nın maaşı 79.1 milyon dolar oldu.
Sadece Arapların ve Akp tayfasının cumhurbaşkanı olan akp’li Erdoğan vatandaş ile yüzleşirse ..!!
ingilizce öğretmenliği için nasıl öabt'yi kaldırıp yds koyabilirsiniz ya? yds öğretmenlikle ilgili neyi ölçüyor acaba? yine en rezil kararı almışsınız
Ya Rab! Böyle mi olacaktı, benim cennet yurdum?  Baktım da etrafıma yalnızım, ağladım durdum. Bir mânâ veremedim, şu Milâdî yılbaşına!  Şaştım da kaldım, Müslümanların vah telaşına!  Çevirdim başımı, nereye ettimse bir nazar.  Gördüm ki, Noel için hazır, yer-yer çarşı-pazar. Haykırmak gelmişti içimden, seslendim millete. Heyhat! Duyuramadım, ne Ahmed'e ne Mehmed'e.  Ey Âlem-i İslâm'ın baş tacı, büyük Türkiye! Mukaddesati unuttun, Avrupa diye diye!  Yurdumu işgal eylemiş, şu garbin safsatası,  Kiminin maymunu var, kiminin "Noel babası!"  Anladım, zaman geçmekte bugün dünden de beter.  Kim bilir? Yarın ne hâle düşecek bu şaşkın beşer. Kulaklar tıkanmış, gözlere çekilmiş perde.  Nankör adam, fazilet arıyor geçmiş giderde.  İslâm'dır bu vatanın dini, kitabı Kur'an-ı Kerim'dir. Müslümanın bayramı, Ramazan ve Kurbandir.  Kalamaz bu böyle Fatih'in, Yavuz'un diyarı,  Noel kutlamada, geçerek hıristiyanları.  Maziyi düşündüm de, hayran oldum istiklâle  Ecdadıma söz verdim, varmak için istikbâle,  Çanakkale'de şehidlerim kefensiz yatıyor!.. Sakarya'nın rengi, hâlâ kıpkızıl kan akıyor!...  Şehidlik, gazilik şerefidir Müslümanların.  Düşmanlara alkış tutmak, işidir alçakların. Şu alçakça yaşayanların aklına yanayım. Gel ölüm gel, neredesin? Kanımla yıkanayım!  İstemem bu hayatı, Sultan etseler cihanda. Ölürüm, şerefimle yatarım, toprak altında. Ya Rab! Hidayet ver kurtulsun bu millete.   Mehmet Akif Ersoy
Fatih Portakal: "Meral Akşener'in Cumhurbaşkanı yardımcısı olması kesinleşti."
YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diplomasını iptal ettiğini iddia eden Erdem Atay, iddiasını geri çekti.
Oha! Sahte dedektif'in 60 vidyoyla para karşılığı 60 markanın reklamını yapıp vermeyenleri karaladığı ortaya çıktı! Yavrum dedektif güya kamu çıkarına çalışıyor, sosyal fayda üretiyormuş! Bir tür sülün Osmanmış haberimiz yokmuş.
Canan Karatay:  "Pandemi global olarak büyük bir senaryo. Rockefeller ve Bill Gates projenin başında. Virüs aşılarını Türklere karşı çıkardılar."
Sylvester Stallone ve Dolph Lundgren yıllar sonra bir araya geldi.
DUYDUNUZ MU???
Yıllara göre İBB’nin borç değişimi:  2018: 26.760.454.224,24 2019: 30.858.845.728,00 2020: 43.402.795.786,34 2021: 57.602.011.466,76  2022: 82.075.422.011,42 2023: 150.837.180.391,70  (Türk Lirası)
Instagram yorumlarına ‘dislike’ özelliği geliyor.
AVRUPA BASININDA TÜRK FUTBOLU
Birçok suçtan kaydı olan 23 yaşındaki şahıs, 15 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırılarak adli kontrol şartıyla tahliye edildi.   Şahsın ifadesi: "Seni muayene edeceğim' dedim ve altında bulunan şalvarını çıkardım. Bana, 'Ne yapıyorsun' dediğinde, 'Seni muayene ediyorum' dedim.   Kadına tokat attım, ellerim ile bacaklarını okşadım, yüzünü öptüm. Ona sarılarak, bağırmaması için ağzını elimle kapadım. Ancak kendi kıyafetlerimi hiç çıkarmadım.   Kadın bana bağırmaya devam edince ben de 'Bağırma, paran var mı' diye sordum. Bana kurbanlık aldığını ve parası olmadığını söyledi. O esnada evdeki çekmeceleri aradım. Para bulamayınca evden kaçtım."
Müslüman kadınların gizlice fotoğrafını çekip izin almadan paylaşan, İslâm düşmanı ırkçı kâfir
Bolu İtfaiyesi yanan otelin restoranında 1 ayda iki inceleme yaptı  Raporların birinde otel restoranı emniyetsiz, diğerinde emniyetli denildi  Eyüp SERBEST yazdı (
Bakanlık sadece turizm ruhsatı verir. Kalan tüm önlemler belediye tarafından alınmak zorunda. Yangın merdiveni, ısı ve gaz dedektörü, alarm, hijyen, asansör; hepsi. Bakan Ersoy açıkladı. Bolu Belediyesi itfaiyesi 2024’de denetim yapmış "yangın yeterlilik belgesi” vermiş.  Sonuç ne yazık ki 66 hayat.
Cüneyt Özdemir:    Bolu Belediye Başkanı siyaseti, mültecileri şunu bunu biliyor ama Türkiye’nin en gözde kayak merkezindeki otellerde yangın merdiveni var mı yok mu bilmiyor. Ben nereden biliyim bana bağlı değil diyor. Yalan söylüyor.  Oraya gidip denetlemesi gereken itfaiye ona bağlı. İtfaiyenin gidip orayı denetlemesi lazım.
Kırgızistan'da yüzü kapatan kıyafetlerle halka açık alanlarda bulunmak artık yasak.  Kırgızistan Cumhurbaşkanı Sadır Caparov, halka açık alanlarda yüzü kapatan dini kıyafetlerin giyilmesini yasaklayan yasayı onayladı.  Ayrıca, herhangi bir kişiyi psikolojik veya fiziksel şiddet yoluyla herhangi bir dine zorlamak, huzurevlerinde, askeri birliklerde veya cezaevlerinde herhangi bir dine ait törenler düzenlemek de yasaklanıyor.  Yasanın bir diğer maddesi, halka açık alanlarda, devlet ve belediye kurumlarında, okul öncesi ve genel eğitim kurumlarında ya da evleri dolaşarak dini literatür dağıtılmasını yasaklıyor.  Son günlerde Türkistan coğrafyasında ve Azerbaycan’da “Yehova’nın Şahitleri” dini adı altında gençler arasında yoğun şekilde dini edebiyat dağıtımı yapılmaktadır.
Sosyal medyada Almanya'yı kötüleyen bu s2kimin antifirizini ve ailesini sınır dışı etmişler. Eğer seni Şok Bim a 101 de görürsem orada sana como loggo yapacağım haberin olsun..
İNSANLARIMIZI RÜŞVETE Mİ KURBAN ETTİNİZ?   Bolu’da yanan otel, 16.12.2024’de denetimden geçemediği için denetleme dilekçesini geri çekmiş.   15 gün sonra, 2 Ocak 2025’de Bolu Belediyesi otele uygunluk raporu vermiş.
Deprem bölgemiz için şimdiye kadar 2,6 trilyon lirayı aşan yatırım yaptık. Yani 75 milyar dolar civarında bir kaynağı buraya tahsis ettik.  “Asrın inşası” adını verdiğimiz mücadelede yalnızca yıkılan şehirlerimizi değil, umutlarımızı ve geleceğimizi de yeniden ayağa kaldırıyoruz.
3. evre bağırsak kanserinden kemoterapi, akıllı ilaç vs almadan tamamen iyileşen birinden bahsetmek istiyorum.   Kanser sürecini iyi bilirim. Hastanelerin umurunda olmazsınız, karışım vs. doğal ilaç yapıyorum diyenler de sizi soymaya çalışır.
Cüneyt Özdemir;  Laik ABD’de baya dini bir tören yapılıyor.  Şöyle bir tören Türkiye’de yapılsa gelse imam orada Kuran-ı Kerim’e el bastırıp başkana yemin töreni yapsa ortalık yıkılırdı herhalde
Rusya’nın Volgograd kentinde Kuran-ı Kerim yakan bir kişi “Vatana ihanet” suçundan 14 yıl hapis cezası aldı.
Alçaklık yapmayın. Her olaya siyasi pencereden bakmayın.  Ben bir motor kullanıcısıyım o videoyu defalarca izledim.  Kasksız motor kullanıp, kontrolsüz bir şekilde başka bir aracın şeridini kullanarak hızla yola çıkıyor kurye. Üstelik ehliyetsiz sanırım. Hedef gösterdiğiniz kişi de bir genç kız. Adalet kararını vermiş, bir gün siz de aynı koltukta oturup yargıladığınız gibi yargılanırsınız bunu unutmayın.
TFF, Yeni Malatyaspor'a 18 puan silme cezası verdi.  • Yeni Malatyaspor'un güncel puanı: -21
Yeni doğan bir bebeğe bunu yapması için özel bir sebep var mı acaba?
Konya’da bir üniversite öğrencisi, yüksek kira fiyatları sebebiyle bir kamelyayı ev olarak kullanmaya başladı.
Babadan zengin girişimcileri bu golfün süper arabaları kovaladığı gibi kovalayabileceğiniz bir dönem arkadaşlar.  Ya zengin olacaksınız ya sefil, orta vadede başka şansınız yok.  Güncel teknolojilere hakim olmak yetmez, çözecek problem arayın sürekli.
Terör örgütü PKK silah bırakmayı kabul etti
Babadan zengin girişimcileri bu golfün süper arabaları kovaladığı gibi kovalayabileceğiniz bir dönem arkadaşlar.  Ya zengin olacaksınız ya sefil, orta vadede başka şansınız yok.  Güncel teknolojilere hakim olmak yetmez, çözecek problem arayın sürekli.
Burası İstanbul Adliyesi.  Burada Savcı Mehmet Selim Kiraz 31 Mart 2015’te DHKP-C’li teröristler tarafından şehit edildi.  Şimdi bu binanın önünde CHP’liler DHKP-C sloganını atıyor.  Yazıklar olsun…
ABD'nin Irak ve Türkiye eski Büyükelçisi James Jeffrey, Colani ve El Nusra'nın CIA tarafından nasıl işe alındığını, İsrail adına Suriye-Rusya-İran'a karşı nasıl kullanıldığını ve finanse edildiğini açıklıyor.  The Frontline Interview: James Jeffrey
Mösyö Taha adlı sosyal medya fenomeni, Hagrid'in oyuncağının Volkan Konak şarkıları söylediği bir video paylaştı.
RİP akıntıya kapılarak ölümden dönen kadın.  Rip akıntıları, kıyıya doğru gelen dalgaların bir kısmının geri dönüşünde dar ve güçlü bir su kanalı oluşturmasıyla meydana gelir.  Rip akıntıları suda boğulmaların en yaygın sebeplerinden biridir.
Burası Hindistan değil Antalya Konyaaltı sahili Tsklr AKP MHP
Çürütmediğimiz tek bir yalanı kalmadı elhamdülillah. İsterseniz herhangi bir tezini yazın gösterelim.
Aynı ayakkabılar Suudi Arabistan'da da satılıyor. Orada da domuz derisinden ayakkabı satılıyor mu yoksa müslüman ülkelerde bu noktada bir hassasiyet gösteriliyor mu? Adidas en azından bu hassasiyete ilişkin mutlaka bir bilgilendirme yapmalı.
Japonların hazırladığı bu videoyu izlerken tüylerim diken diken oldu!
Ahmet Çakar, canlı yayın kazası yaşadı:
Mehmet Akif Ersoy doğru söyler
bu gördükleriniz pıhtı değil, Aşı'lardan sonra insanların atardamarlarında görülen tasarlanmış bioyapılar, yani bir çeşit yapay parazit gibi birşey ve malesef uzmanlar bu bioyapıların sürekli büyüdüğünü tespit etti.
Aynı ürün Boyner’de 9.296 TL iken, Amazon’da 3.900 TL’ye satılıyor.
Ruhi izleyicilerini nasıl kandırıyor: Mağara videosunda indiği derinlik ve yaptıkları hakkında söyledikleri yalanları kanıtları ile açıklıyorum. Referansım Krubera mağarasının hatlarını açan Ukraynalı mağaracı Yuri Kasian'ın videosu.
Ruhi izleyicilerini nasıl kandırıyor: Mağara videosunda indiği derinlik ve yaptıkları hakkında söyledikleri yalanları kanıtları ile açıklıyorum. Referansım Krubera mağarasının hatlarını açan Ukraynalı mağaracı Yuri Kasian'ın videosu.
Tanju Özcan'ın anayasaya ve uluslararası hukuka aykırı bu uygulamalarına ne zaman dur denecek?
Almanya’da yaşayan gurbetçi, ülkede yaşamın zor olduğunu söyledi:  “İki sepet alışveriş yaptık, hiç et ve kıyma yok 600 euro ödedik. Haberiniz var mı?  Almanya’da tek maaşla yaşayan insan zorlanıyor.”
Bu Osmanlı'da yapılan bir bilgidir restoranlarda yemek yerken kaşığınızı çatalınızı mutlaka tuzlayın başkalarının kullandığı kaşık ve çatallarda tükürükle gelen DNA kalıntıları yikamakla geçmez fakat tuzla silinir bu Osmanlıda yapılan kadim bir bilgidir
İstanbul’da Hayat Durdu   Tuzlama Yok Temizlik Yok   Nerede Eyleniyorsun Ekrem
SON DAKİKA: Batman’da İsmail Heniyye suikastine tepki için sokağa çıkan vatandaşlar, İsrail destekçisi Starbucks şubelerine saldırdı
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy: "78 canımızı kaybettik, ben de bir babayım. İnsanlar evlatlarını, yakınlarını kaybetti.  İnsanlar cenazelerini teslim almadan kanal kanal dolaşmak istemedim."
Kalp Krizi başlayınca kendi kendinize uygulayabileceğiniz yöntem.
Bolu’da hayatını kaybedenlerin aileleriyle dalga geçen şahıslardan;  “Hızlı olan yakalasın bizi”
Bu çocukları önce aşılarla zehirliyorlar, sonra ilaç şirketlerine mahkum edecek şekilde ilaçlarla...  Topuk kanı testi dedikleri, kendilerine mahkum edecekleri çocukları tespit yöntemi aslında.  Çok, çok basit bir soruya hiçbir şekilde cevap veremiyorlar. "Neden topuktan kan, bebeğe aşı yaptıktan sonra alınır? Sıralama neden böyledir?" Biz biliyoruz cevabını. Çünkü o kanı önceden aşı içeriğindeki toksik malzemelerle zehirlemesi gerekiyor. O test de böylece (aile, çocukta aşı hasarlarıyla geri dönüş yaptıktan sonra) "aşı hasar testi" hâline geliyor.  Çocuğun aşı hasarı, aşılarla birlikte beyne ulaşan alüminyum gibi nanomateryallerin sebep olduğu nörodejeneratif sorunlar, oluyor size "genetik hastalık."  Bu, aşı - SMA tartışmasını kökten bitirecek olan muazzam öneme sahip çalışmayı paylaşmaktan bıkmayacağım:
Çok iddialı, devrimci nitelikte bir manifesto! Aklın yolu yaratılışmış...
Eski Galatasaraylı Ryan Babel:  “Mourinho Türk hakemlerine söylemlerinde haklı.   Türkiye’de 3 takımda oynadım ama sadece Galatasaray’da oynarken farkettiğim bşy vardı.Hakemler tarafından seviliyorduk takım olarak. Bunu sahadaki kararlarda da görüyorduk.”
Taksi sorununun tek sorumlusu İBB Ulaşım Dairesi’dir.
Mansur Yavaş'tan "Business uçuş" açıklaması:   "Ben belediyeden hiçbir uçuşumun parasını ödetmiyorum. Harcırah da almıyorum. Kendi paramla uçtuğum zaman da ekonomide uçuyorum.  Benim yaşam şeklim budur."
Eyüp Sabri Tuncer marka aşağıda listelenmiş kolonya ürünü  Avrupa Birliği tarafından acil toplatılması ve kullanılmaması gereken ürün uyarısıyla duyuruldu. Üreme sistemi ve anne karnındaki fetus için tehlike oluşturan bir kimyasal içerdiği saptandığı için bu alarm...
Test şeridine sürülecek bir damlacık kan için neden çocuğun topuğu deliniyor?
Trump efendi iyice saçmalıyor. Son olarak da Gazze’den bütün Filistinlileri çıkartacağı, İsrail Başbakanı Netenyahu’ya tutuklama kararı veren Uluslararası Ceza Mahkemesi’ne yaptırım uygulayacağını söylüyor. Bütün dünya Trumpa’a tepki koyuyor,  ülkemizi yönetenler de başını kuma gömüp sesini dahi çıkaramıyor.  Gazze Halkını iç siyasete sürekli malzeme edip, boynunda “Yahudi üstün cesaret madalyası” ile dolaşanlara yuh olsun!
Abdullah Gül: 15 Temmuz Gecesi "Türkiye bu skıntılı geceyi atlacacak ve "evrensel hukukun geçerli olduğu bir nizam olacak' Türkiye'de." Videoyu bu açıdaki kamera çekiyor ise ekrandan metni okuyor ise bunu kim yazdı?Evrensel hukuka geçişten kasıt nedir? :)
- 40 yıl Kürt olarak yaşadım, kırk yıl sonra aslımın Karakeçililerden olduğunu öğrendim. - İlyas Salman
Olay Kuveyt’de yaşanmış İmam Tv programında başörtüsü takmazsan yerin cehennemdir diyor..       Kadının tepkisi ON numara..
Kırıkkale'de metan gazı çekip şifa arayan Aleviler.
600 milyon sahte doların piyasaya sürüldüğü iddiası büyük bir saçmalıktır. Bu parayı 50 dolarlık banknotlar halinde taşımaya kalksan 240 tane 40 ft konteynıra ihtiyacın olur. Evet, 240 TIR dolusu dolar. 100 dolarlık banknotlarla ise 120 TIR eder. 600 milyon doları 50'lik banknotlar halinde bir santim kalınlığında desteler yapsan ve üst üste koysan, 120 bin deste 1200 metre yüksekliğinde olur. Yani yaklaşık 400 katlı bir bina yüksekliğinde. Siz manyak mısınız olum, bu miktarda sahte paranın istihbarat örgütlerinin haberi olmadan piyasaya girme ihtimali var mı? Belli ki yalan söylüyorlar. Bütün dolar alım satımlarını uyduruktan bir duyuma dayanarak ülke genelinde durduruyorlar. Belli ki kur şoku arifesinde çok pis bir şey planlıyorlar. Yemeyin.
FALCONS, S1MPLE İLE ANLAŞTI!
Sokaktaki can dostlarımız için Eker ile çok anlamlı iş birliği gerçekleştirdik. Eker firmasının can dostlarımız için yaptığı mama kaplarının ilk bölümü Veteriner İşleri Müdürlüğümüze ulaştı.
“Bu oruç tutmak ne garip şey,   bir lokma yiyorsun bozuluyor,  milyonların hakkını yiyorsun bozulmuyor”       —İlber Ortaylı  İyi geceler..
bırakmayacğımi söyledim.Parasını ödediğim bileti yakmak zorunda kalıp onlarla yola devam etmedim.  Namaz garantisi verip bekleyeceğini söyleyen
Ödüllü bir kısa film olan "onursuz yaşam"  1 dakikanınızı ayırın derim...
Kent Lokantası nedir biliyor musun kardeşim?  Ak Parti Belediyeciliğin de ihtiyaç sahiplerine BEDAVA dağıtılan yemeği. CHP belediyeciliğin de halka PARA ile satılmasıdır.  Bunu size hizmet diye sunan kişi ve kişiler SAHTEKARDIR ..
Bir hekim olarak ve şu anda mevcutta oturduğunuz SAĞLIK BAKANLIĞI koltuğunun muhatabı bu YSP'ler değil HEKİMLERDİR !
Pegasus Hava Yolları’na ait saat 16.00 kalkışlı Sabiha Gökçen - Mersin uçağı Akdeniz semalarında 3 kez düşme tehlikesi yaşadı.
İftiraları da, tuzakları da Allah kurar ve Allah bozar  maestro CHP Gençlik Kolları Başkanı aslan kur korumalı mevduat en nesyri istanbul erdoğan arıkan tutuklandı tümer mansur yavaş talisca diego carlos zekeriya öz cherki akın gürlek
Aklınızda olsun Osmanlı sultanları kendisine Türk demezdi.  Yüzüne karşı sen Türksün deseniz sonunuz da pek iyi olmazdı.   Neden böyleydi peki. Hayır genetiğe girmeyeceğim. Oradan zaten Türke ulaşmak mümkün değil.  Neden "Türk" Kimliği Kullanılmadı?  Çok Uluslu İmparatorluk Yapısı: Osmanlı İmparatorluğu, Türklerin yanı sıra Araplar, Kürtler, Rumlar, Ermeniler, Yahudiler, Arnavutlar, Sırplar gibi birçok etnik grubu içinde barındırıyordu. Bu nedenle, özellikle sultanlar kendilerini tek bir etnik kimlikle tanımlamaktan ziyade "Osmanlı" kimliğiyle ifade ettiler.  İslam Hilafeti ve Ümmet Anlayışı: Osmanlı sultanları, İslam dünyasının liderleri olarak hilafet makamına sahipti. Bu durum, sultanların Müslüman halkların tamamını temsil etmesi gerektiği anlamına geliyordu. "Ümmet" anlayışı gereği Müslümanların birliği esas alındığından, "Türk" gibi etnik bir tanımlama yerine ümmetin lideri olarak görülmeyi tercih ettiler.  Batıdaki "Türk" İmajı: Osmanlı İmparatorluğu, özellikle Batı dünyasında "Türk" olarak anılırdı. Ancak Osmanlı seçkinleri, bu terimin Batı'da genellikle olumsuz bir anlam yüklenmesinden dolayı "Türk" kimliğini belirli bir imparatorluk kimliği olarak benimsemekten kaçındı.
Kur’an-ı Kerim’i sahnede şov olsun diye yırtan kadın hemen ardından aynı sahnede son nefesini verdi.
Galatasaray'dan açıklama:  "Somca Gıda Dağıtım ve Pazarlama A.Ş ile kulübümüzün ve / veya iştiraklerinin herhangi bir sponsorluk anlaşması bulunmamaktadır. Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslar ve kurumlar hakkında hukuki işlem başlatılacaktır."
Sokak hayvanlarının bakım, tedavi ve kısırlaştırma çalışmalarına aralıksız devam ediyor, yeni projelerlerin de hazırlığını yapıyoruz.   İş birliği için Üsküdarlı komşularımıza teşekkürler.
Yeni logo yaptık
Taze simit kadar taze 'çıtır çıtır' bir mikrobiyoloji araştırması diyor ki: Zerdeçel antibiyotik rezistansı olan bakterileri bile öldürüyor. Ben yemeklerimde karabiberle birlikte (zaman zman kullanmaya ara vererek) kullanıyorum. İlk evlendiğimde eşim sormuştu: Neden senin yemekler sarışın? Ama unutmayın her baharatın bile belli bir dozu ve kullanış süresi vardır. 'Baharatttan da zarar mı gelirmiş' demeyin! Gelir! Aynen ilaçlar gibi neyle birlikte alınmaması gerektiğinden, hangi hastaların kullanmaması gereketiğine kadar bilinçli olmak lazım. Sorlarınızın tüm yanıtları internette tıbbi bilgiler veren sayfalarda var. Araştırmak güzeldir...
PKK elebaşının mecliste davet edildiği bir süreçte Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ ’ın Cumhurbaşkanına hakaret ettiği gerekçesiyle gözaltına alınması da, “halkı kin ve düşmanlığa tahrik” suçundan tutuklanması da yanlıştır, haksızdır, hukuksuzdur.
Maymunları Koruma ve Kollama Derneği Başkanı
Galatasaray’ın sponsorluklarında sürekli yeni soru işaretleri çıkması UEFA yetkililerini harekete geçirdi.  UEFA,imzalanan tüm sponsorluk anlaşmalarını inceleyecek.  Galatasaray’ın haksız rekabet yaratmaktan ötürü 2 ile 4 yıl Avrupa’dan men edilmesi söz konusu olabilir.
Milletimiz için, en etkili ilaç sandıktır.  Ülkemizin derhal sandığa ihtiyacı vardır.   Millet büyüktür!  HODRİ MEYDAN  HEMEN SEÇİM
Polonya Devleti, ülkesinde sığınmacı olarak bulunan Ukraynalıların Noel tatili için memleketlerine gidenleri geri döndüklerinde Polonya’ya geri almadı. Noel tatiline gidebiliyorsanız, sığınmacı olamazsınız diye açıklama yaptı.. Vatanını seven devlet adamı böyle olur..
Sözleşmeli 26.673 sağlık personeli alımı yapılacak.  - 1 diyetisyen - 9 ebe - 2 hemşire - 25 sağlık memuru - 1 sağlık teknikeri - 3.652 tabip - 22.983 uzman tabip
Kanal, kanal dolaşıp otel bölgesi sorumluluk alanımda değil deyip, kendini kurtarmaya çalışan Tanju Özcan’a sormak istiyorum. 1)Otelin tabelası arapça olsaydı,günde kaç defa denetlemeye giderdin.. 2)Otelin  içinde ruhsat verdiğin ve yangının başladığı yeri Suriye’li birisi açmak isteseydi izin verirmiydin..
Galatasaray, bu sezon 2 kez siyah forma ile sahaya çıktı.  1. Malum kişi öldükten sonraki gün 2. Malum kişi öldükten 40 gün sonra  Hı hı tesadüf
Ellerim tombik tombik şarkısına bu açıdan bakmış mıydınız?
Sadece kimlik kartı ile gidebileceğiniz ülke sayısı 7 oldu!  •Kuzey Kıbrıs •Ukrayna •Gürcistan  •Azerbaycan •Moldova •Sırbistan •Bosna Hersek
İspanya’dan ilginç görüntüler. Gece yarısı site bahçesinde bir adamın değişik sesler çıkararak koştuğunu gören İspanyollar,o anları kaydetti. Söz konusu kişinin bu sezon herhangi bir takıma imza atmayan 38 yaşındaki futbolcu Sergio Ramos olduğu anlaşıldı.
Uçak kazaları göründüğünden daha fazla artacak. Bu uçak kazaları da tıpkı yangınlar gibi operasyonun bir parçasıdır. Uçak kısıtlamaları getirilecek yakında. Kazaya uğramayan tek uçak sistemi NATO güdümünde olan "Stratosferik Aeresol Enjeksiyonu" uçaklarıdır. Bu zehir saçan uçaklar düşmeyecek. Ve topluma 'Komplo' olarak nitelendirilen ama gerçeğin ta kendisidir Chemtrails uçakları. Yolcu uçaklarına 'Kaza süslü' operasyonlar daha göreceğiz. Hızlı 'Dijitalleşme' fiziki yaşam ve faaliyet alanlarını 'Korku' sosuyla sona erdirmek için yapılıyor.  Bilim soslu sağlık terörü, yangın soslu kitlesel katliam ve toz sıkışması diye yutturdukları gıda depolarındaki patlamalar ne kadar gerçeğin örtbas edilmesi ise uçak kazaları da böyle işte...  Kitlesel saldırı altındayız... Sanayi öncesi döneme dönüş hevesi nüfus azaltma projesidir.  Tüm bu olayları sana diziyle, filmle izletir, beynini, zihin kontrolü ile ele geçirir. Sen dizi izlerken;  "İçim yanar yanar" dersin.. "Gassal, Kızılcık Şerbeti bravo çok yaşa" dersin. Oysa fişin çekiliyor..  Mesajları çözdüğünde sorgulayan insanlar olarak yoluna gidersin..
‘Uyutma’ halk desteği bekliyor!
Birşeyler oldu..  Antarktika'da Cern deneylerinden sonra 9 Nisan'da denizin altında çok büyük bir patlama meydana geldi. Öyle ki dalgaların boyutu biranda değişti ve denizin dibinde yoğun bir çamur yoğunluğu oluştu.
Florida’da bir markete giren komodo ejderi rafa tırmandı.
Gelmiş geçmiş en iyisi
CHP'de Özel'le İmamoğlu ve Yavaş arasındaki üçlü uzlaşmanın hemen ertesinde çıktı. CHP Kurultayında şaibe söylentilerine inceleme başlatılmış.   Zamanlama manidar değil, rastlantıdır, denk geldi diyelim. Hamzaçebi gizli tanık, Kılıçdaroğlu itirafçı olsa da İmamoğlu'yla Yavaş birbirine düşmedikçe ne çomak soksan boş.
Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
La Nina hava olayları 3 ay içinde Türkiye'de görülebilir
Biz, adı geçenlerin pek çoğuyla rakip bile değiliz.  Aynı yoldan yürümedik, aynı yollardan geçmedik.   Benzer başarılarımız da yok. Üstüne üstlük rütbemiz de farklı  Dünya Lideri Diyeceksiniz  ______ Ekrem İmamoğlu İlhan palut Erdem  Atay Samet Akaydın Konyaspor
Prof. Canan Karatay
Galatasaray'ın üçüncü golü ofsayt. VAR'daki arkadaş uyuyordu galiba. Şimdi utanmadan maç sonunda ağlayacaklar. UTANMADAN.
Asrın fotoğrafı
2024 yılında Galatasaray:
Temel Reis ve Tenten telif hakları bittiği için kamu malı haline geldi.
Şeker Hastası  Karaciğeri yağlı  Kan yağları yüksek   Ve belki de tekrarlayan idrar yolu enfeksiyonu var..  Su yukarıdaki hastada en 100 bin kişi buluruz.  Pancar ye  Mutemadiyen   Bana da dua et
PROVOKATÖR MÜSÜNÜZ? Dezenformasyon yasası noldu?????  KÖPEK AİLEYİ SAVUNMADA.  Admininiz ezelin annesi kör meliha mı?
Size gerçek Patronun kim olduğunu gösteren Flood.
İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğümüze bağlı Çevre, Doğa ve Hayvanları Koruma Büro Amirliği (HAYDİ) ve İl Jandarma Komutanlığına bağlı ekiplerimiz, soğuk kış günlerinde yiyecek bulmakta zorlanan sokak hayvanları için mama dağıtımı gerçekleştirdi.  Can dostlarımızın beslenme ihtiyaçlarını karşılamak ve onları yalnız bırakmamak için ekiplerimiz destek çalışmalarına devam edecektir.
Londra'da  Kur'an-ı Kerim yakan kansız bir Türk, onun suratına tükürüp yanan Kur'an-ı elinden alan kişi ise bir Lübnan'lı. Ne diyeceğiz şimdi, yaşasın ırkımız falan mı?
UEFA, Merih Demiral'a 2 maç men cezası verdi.
Prag tren istasyonunda itü eduroam çekiyordu büyüklüğü hafife alınıyor
Tüm alanlarda kaydettiğimiz ilerleme, ekonomimizin güçlü potansiyelini açıkça ortaya koyuyor.   Zorlukları biliyoruz. Güçlü bir politika çerçevesi oluşturduk ve sonuç almaya başladık. Daha katedecek çok yolumuz var.    Kaynaklarımızı verimli alanlara yönlendireceğiz, ekonomide dönüşümü özel sektörümüzün öncülüğünde sağlayacağız.  Daha adil gelir dağılımı, kalıcı refah artışı ve sürdürülebilir kalkınma için çalışıyoruz.  Sabır ve kararlılıkla hedeflerimize ulaşacağız.
Prens Selman; —Çarşafı yasakladım, çarşaf giymek isteyen Türkiye'ye gidebilir" demiş.. Sözün bittiği yer.
Savcılıktan aldığım bilgi:  “YÖK’ün raporu yatay geçişin sahte olduğu, diplomanın da iptal edilmesi gerektiğini söylüyor.  Bu aşamada, YÖK diplomayı iptal edebilir, İstanbul Üniversitesi iptal edebilir ve mahkeme iptal edebilir.  Ama rapora göre iptal edilecek!”
Öcalan sürecine destek veren siyasi partiler:
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Paris Olimpiyatları'nda kadın boksunda altın madalya kazanan ve gündeme oturan Cezayirli boksör Imane Khelif'in, tıbbi raporlara göre erkek olduğu ortaya çıktı.
Peki ya bizleri havadan zehirleyipte sonradan salgın var algısı yaratmaya çalışıyorlarsa?   Havaya bak Chemtrails var!  Jeomühendislik
ABD VE RUSYA'NIN BİLE YASAKLADIĞI BU UÇUŞLARI SİZ NE ZAMAN DURDURACAKSINIZ. BU KOMPLO DEĞİL GERÇEĞİN TA KENDİSİ. KÜRESELCİLERLE OLAN İTTİFAKINIZI NE ZAMAN SONLANDIRACAKSINIZ ?
Golden önce yan hakem ofsayt bayrağı kaldırıyor ancak Kadir Sağlam oyunu devam ettiriyor.
Ne olduğunu anlamayanlar için… Arkadaşlar kafeyi işgal etmişler, adını da “işgal kafe” diye açıkça itiraf eder gibi koymuşlar. Mekanı başkaları kullanmasın diye saat saat nasıl işgal edeceklerini de yazmışlar. Bu açık bir suçtur.
Ete ulaşamayan vatandaşa Ali Erbaş’tan öneri: Ekmek yiyin!
Jose Mourinho: "Mert Hakan Yandaş, her gelen oyuncuya 31 numaralı formayı öneriyor. Bunu yapmaktan keyif alıyor."
oooo görmediğimiz daha neler olmuş neler
Konda anketine göre İmamoğlu farkı açıyor.   Ekrem İmamoğlu: %46,1 Murat Kurum: %38,8
Tüm üyeler faydalanabilir.
iPhone’a 110.000 TL vermek istemeyen genç, Dubai’ye gitti.  İşte masrafları:  • 14.000 TL gidiş-dönüş uçak bileti • 7.000 TL lüks araç kiralama • 6.000 TL lüks konaklama • 5.000 TL  alışveriş • 10.000 TL gezme, yeme, içme • 43.000 TL iPhone 16 Pro Max  Toplam: 85.000 TL
Türkiye’de dünya ile aynı fiyata satılan tek otomobilin Tesla Y olduğu görüldü.
League of Legends’a gelen güncellemeyle, ortalama bir oyuncunun para yatırmadan tüm karakterleri açması 6 yıl sürecek.
Terim belgesel’i sıçtı…  Zaferin Rengi uçtu..  Ordinaryus’a geldiler …
Dün gece (02.02.2025) Adana'dan Bolu Gerede'ye hareket saati 23.00 olan
Yenidoğan bebekleri ölüme götüren Yenidoğan Çetesi’ni çökerten Savcı Yavuz Ergin görevinden el çektirildi.  (Halk TV)
Galatasaray; gol, şut denemesi, korner, isabetli ve isabetsiz şut istatistiklerinde UEFA Avrupa Ligi'nde zirvenin sahibi oldu.
Tokat'ta servis şoförlüğü yapan Mehmet Duran, avukata başvurmadan ChatGPT’ye yazdırdığı dilekçe ile trafik cezasını iptal ettirdi.
Canan Karatay: "Aşı dedikleri şey, aşı değil. Müthiş bir senaryo kurarak bütün dünyayı paniklettiler."
HEM SUÇLU HEM ŞOVMEN  Yağmurlu havada yabancıya, fakire fukaraya su vermemekle övünen, insanlıktan nasibini almamış faşist bir belediye başkanı, 78 insanın hayatını kaybettiği facianın akşamı televizyon kanallarını dolaşarak kendisini temize çekip, bir de bu faciayı siyasi şova dönüştürmenin keyfini sürebiliyor.   Bu oteli denetleyip yangına yeterlilik raporu vermelerine rağmen hala "benim sorumluluk alanımın dışında" diyebiliyor rahatça ve utanmadan.  Maalesef, bugüne kadar yaşanan hiçbir faciada ülkemin siyasetçileri sorumluluk üstelenip de istifa müessesini işletme yoluna gitmemiştir.  Sebebi, bu alana hâkim olan "değer" yoksunluğudur. Eğer siyasette ahlak ve değerler önem arz etseydi emin olun yaşanan facialar karşısında doğrudan sorumluluğu olmayan kişiler bile istifa gibi erdemli bir davranışa başvurabilirdi. Pek çok sektörde olduğu gibi siyasette de önemli sorunumuz "değer" yoksunluğudur.  Boşuna bu ülkede kimse "rezil" olmuyor, diye şikâyet edilmiyor. 78 insanın göz göre göre korkunç bir yangın faciasında hayatını kaybetmesi karşısında istifa eden tek bir kişi bile çıkmıyorsa çok ciddi bir sıkıntımız var, demektir.
İzmir Ödemiş Kaymakçı çok programlı Lisesi Müdürü Ayhan Kökmen iki öğrencisi tarafından öldürülüyor.  Olayın araştırılması için Maarif Müfettişi Doğan Ceylan görevlendiriliyor.  Müfettiş, öyle bir rapor düzenliyor ki, tüm anne=babaların okuması ve kendilerine ders çıkarması gereken bir rapor. Türk gençliğinin içinde bulunduğu bir durumu analiz ediyor ve DUYGUSUZ NESİL TEHLİKESİ*ne işaret ediyor. Lütfen okuyun ve günümüz gençliğinin son durumunu değerlendirin. İşte o rapor,, DUYGUSUZ NESİL TEHLİKESİ Doğan CEYLAN, Eğitim müfettişi Hayatın gerçekliklerinden habersiz, duygusuz ve bencil bir nesil geliyor. Şehitler için gözyaşı döken kendi ana babalarını anlamıyorlar. Başkalarının çocukları için ağlamaya anlam veremiyorlar. Yanıbaşımızdaki savaşlar, acı çeken çocuklar, ölen onbinlerce insan onları hiç ilgilendirmiyor. Tüm acı gerçekleri çizgi film tadında izliyorlar ve yürekleri hiç acımıyor. Hayatlarının odağındaki tek şey eğlenmek. Eğlenemedikleri tüm zamanları kendilerine bir işkence olarak görüyorlar. Kendileri için yapılan fedakarlıkların hiç farkında değiller. Kıymet bilmiyorlar ve vefasızlar. Herkesi kendine hizmet etmek için yaratılmış görüyorlar. İnsanlara verdikleri değer, onların isteklerini yerine getirebildikleri ve ne kadar eğlendirdikleriyle orantılı. Hayatlarında eğlenmeden başka bir amaç olmadığı için artık tek eğlence kaynağına dönmüş telefon ve tabletlerini ellerinden aldığınızda dünyanın sonunun geldiğini zannediyorlar. Geçmiş onları pek ilgilendirmiyor, atalarımıza karşı vefasızlar. Dedelerinin canları, kanları pahasına vermediği vatan toprağını en iyi fiyatı verene satacak kadar maneviyattan yoksunlar. Vatan, onlar için son model bir cep telefonundan daha değersiz. Milletimizin geleceği açısından endişeleniyorum. 20 yıl sonra bu nesil, nasıl ana-baba olacak? Kendine hayrı olmayan bu nesil nasıl çocuk yetiştirecek? Evlerini nasıl idare edebilecek? Ülkeyi nasıl yönetecek? Vatanı nasıl savunup can verecek? Bütün bunlar neden oluyor izah edeyim. Altın kafeslerde çocuklar yetiştiriyoruz artık. Uçmayı bilmeyen kuşlar gibi. Çocuklar hayattan bihaber. Açlık nedir bilmiyorlar, yedikleri önlerinde yemedikleri arkalarında, acıkmalarına fırsat bile vermiyoruz. Öyle ki yemek yemeyi bile işkence görür hale geliyorlar. Susuzluk nedir hiç bilmiyorlar. Hiç susuz kalmamışlar. Üç adımlık yolda bile susarlar diye yanımızda içecek taşıyoruz. Çocuk daha “susadım” demeden ağzına suyu dayıyoruz. Çocuklar hiç üşümüyorlar. Soğuk havalarda evden çıkarmıyoruz. Okula giderken kırk kat sarmalayıp çıkarıyoruz dışarı, hiç titremiyorlar. Çocuklar hiç ıslanmıyorlar, evden arabaya kadar bile üç metrelik mesafede şemsiyesini başına tutuyoruz. Saçına bir tek yağmur damlası düşürmüyoruz. Bu yüzden çocuklar ıslanmak nedir bilmiyorlar. Yorgunluk nedir bilmiyor çocuklar. İki adımlık mesafelere bile arabayla götürüyoruz onları yorulmasınlar diye. Birazcık parkta koşsalar, hasta olacak diye engel oluyoruz. Onlar takatleri tükenecek kadar hiç yorulmuyorlar. Yokluk nedir bilmiyorlar, daha istemeden her şeyi önlerine sunuyoruz. Bu yüzden varlığın kıymetini bilmiyorlar. Onlar bir yanığın veya bıçak kesiğinin acısını bilmiyorlar. Elleri yanmasın, kesilmesin sakın diye onlara ne bıçak tutturuyor ne ocak yaktırıyoruz. Çocuklar hissetmiyor yaşamı, açlığı bilmediği için açlara acımıyor, üşümek nedir bilmedikleri için sokaktaki evsizleri umursamıyor. Yokluk nedir bilmedikleri için ekmeğe gelen zam onların dikkatini bile çekmiyor, haber kalabalığı olarak görüyor, gülüp geçiyorlar. Sıcak odalarında yaşadıkları için evsizlik nedir, sürgün nedir anlamıyor, savaşları, kurşunlanan ölen insanları umursamıyorlar. Acımıyorlar…… Kıymetini bilmiyorlar ekmeğin, elbisenin, barışın ve huzurun, ana babanın…. Müdahale edilmezse gelecek iyi şeyler getirmeyecek güzel ülkemize. Bu sorunu Devlet derinden hissetmeli. Bu sorunun çözümü için ciddi çalıştaylar düzenlenmeli. Öğretim programları ve ders materyalleri revize edilmeli.
Suriye’ye dönenler var mı? 7 milyondan 30 bin döndü. Bu 30 bin dönenlerin önemli bir bölümü kesin dönüş değil keşif yapmak için gitti tekrar Türkiye’ye gelecek. Bedava sağlık, bedava ilaç, öncelikli tedavi, bedava eğitim ve sosyal yardımları durdurmazsanız kimse gitmez.
Kronik hastalığı olanların, raporlu ilaçlarını yazdırmak için hastaneye gitme zorunluluğunu kaldırıldı.  • İlaçlar, Aile hekimleri tarafından yazılabilecek.
Hasan Piker is a trust fund baby?
Boşuna debelenme Jamel; sen ülkücülükten atılmış, ne olduğu belli olmayan, her yöne fırıldak gibi dönen bir rüzgar gülü, olmadık yerde uluyan bir soytarısın.  Sana vatanseverliğimin zekatını versem sülalene yeter çünkü sen ne ülkücüsün ne sağcısın ne de solcu, sen varya kim sana üflerse onun türküsünü çalan bir zurnasın.  Bizler dini yaşayan ve savunanlarız. Sen ise din tüccarı dahi olamayacak kadar İslam’dan uzak, hatta Diyanete ve hocalara saldıracak kadar bir İslam düşmanısın.  Birde benden bu kadar korkma Jamel, biz bugüne kadar kimseyi evinden almadık, o devletin işi. Ve devlet ihanet edenlere vakti gelince hak ettiğini verir. Korkma benden Jamel korkma.  Bak bir de sen Arap mısın ki Arapça olan  “Cemal” ismini kullanıyorsun. Ben sana bir iyilik yaptım ismini Jamel olarak olarak değiştirdim. Bundan sonra senin adın Jamel Enginyurt olsun.  Ve bizleri yayınlarınla güldürüp neşelendirdiğin için sana çok teşekkür ederiz. Çünkü biz sana çok gülüyoruz.
Manisa'da Ateist olduğu için istifası istenilen köy imamı 28 yaşındaki Seyfi Çalışkan:  “Ben mesleğime profesyonelce yaklaşıyorum.”
Önce şaka zannettim sonra Kadıköy Belediyesinin Twitter ( X ) hesabına baktım maalesef doğruymuş… Bunuda mı yaptınız??
Türk demek, aynı zamanda Müslüman demektir.
Çocukken ‘Kutu Kutu Pense’ diye bir oyun oynardık, hatırlıyor musunuz ?  Oradaki ‘Kutu Kutu Pense’nin ne olduğunu düşündünüz mü hiç ? Kutular dolusu pensenin çocuk oyununda ne işi var ?   Yok tabi.  Oyun, Fransa’da ‘écoutez écoutez pensez’ ismiyle oynanıyor, ‘Dinle, dinle düşün’ diyor çocuklara. Yani iki kere dinle, düşün ve anla diyor.  Biz ise bunu doğrudan alıp, söylenişi benzetip ‘Kutu Kutu Pense’ yapmışız.  Anlamış mıyız, hayır. İki kere dinleyip, bir kere düşünmüş müyüz, hayır.  Futbolda da bir ekolü alıp, uygulayamazsınız. Ekol, ancak sizi temsil ederse ekoldür.
Türkiye'nin en genç belediye başkanı olan ve AK Parti'ye katılan Zeynep Çelik:  "AK Parti'nin gençlere verdiği değer ve vizyon bana bu kararı aldırdı."
“Dünya Salgın Örgütü” Trump'ın fonlanmayı kesmesinin yeni pandeminin ilanını geciktirebileceği uyarısında bulundu   Çok üzüldüm (!) Ne de güzel hazırlanmışlardı (!)
Kemal ve Kamala Arapça kml  harf köklerinden türeyen isimler. Bu iki isme sahip siyasi adaylar %48 civari bir oyla secimleri kaybettiler. İlginç olan şu ki bu kök harflere sahip Kemal, Kamala, Kamil gibi isimlerin Ebced hesabindaki karşılığı 48
Evden ilk atılması gereken şey nedir?
TIKALI DAMARLARI AÇMA !
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
şu redbull denen pisliği içmek,kısa tabiriyle ötenazi'dir. bir ara bir haber çıkmıştı,redbull boğa idrarından yapılıyor diye,keşke doğru olsaydı,boğa idrarı şu kimyasal atıktan çok daha iyidir.
Bunların katili bu gün ülkemizi ziyaret etti  Şahsen ben utandım
Bu adam, ölmemek için yılda 2.5 milyon dolar harcıyor.    Her sabah kahvaltıdan önce 54 hap alıyor.    Hatta ereksiyonlarını bile takip ediyor.    Ama doktorlar, planının nasıl ters teptiğini yeni keşfetti:   (FLOOD)
çekimi sana ait bir gökyüzü fotoğrafı bırak
İstanbul’un göbeğinde konser adı altında Digital Ayin gerçekleştiriliyor.   Ve maalesef kimse de siz ne yapıyorsunuz demiyor.   Yazıklar olsun…..
Hollanda basını :  (Türkiye iflas etti fakat bunu bilmeyen tek Türk halkı) Rus basını:  (Türkiye’nin iflası Avrupa’yı vuracak )  İsveç basını :  Indigo ( Türkiye’nin iflası artık kaçınılmaz.. )  Bu gerçekliği medya saklıyor. ! Nereye kadar .!!
3 Kasım 1923 tarihli Resimli Gazete'nin manşeti: "Cumhuriyet'i ilan eden Millet Meclisi erkânı"
McDonald's fabrikalarında %90 insan eti (çocuk) ve %65 at eti bulundu
AKP Afyonkarahisar Belediye başkan adayı Hüseyin Ceylan Uluçay halkı selamladı.
Düzce'de bir bisikletli, İstiklal Marşı'nı duyunca hazır ola geçti.
Almanya’da sel oluyor … Merkel “Tanrı sigorta şirketlerimizin yardımcısı” olsun deyip işine bakıyor.   ABD’de yangın felaketi yaşanıyor . ABD Başkanı, sigorta şirketlerini işaret ediyor.  Biz de her afette hem devleti dövüyoruz, hem çareyi devlette arıyoruz! Bu işte bir tuhaflık yok mu?
Suriyelilere verdikleri maaş kartlarından da vergi alınacak mı acaba..
Şut atamazsın, pas veremezsin, hücuma çıkamazsın, ikili mücadeleye girmezsin eeee   Ne işe yararsın sen Balon Alper Yılmaz
X, beğeni butonuna "döner kesme" animasyonu ekledi.
Muğla Akyaka'da deniz suyu karadan 12 metre çekildi.
Yılın fotoğrafı belli oldu. (National Geographic)
Bolu'da 78 kişinin hayatını kaybettiği otelin sahibi Halit Ergül'ün ifadesi:
Bu arada X bu görüntülerin 2022 ait olduğunu saptamış. Bu gün gibi paylaşanların has şerefsiz oldukları ispatlandı!
Modern batı.. DAEŞ bu kadarını düşünememişti!
İlk kez bir Balinanın midyelerini temizleyen bir video gördüm.
UNUTMA |   Pkk kanalı Rudaw röportaja geldi diye Türk bayraklarını kaldıran CHP'yi UNUTMA !
Galatasaray Spor Kulübü Üyesi olarak Galatasaray Divan Kurulu'nda az önce konuşan Serhat Özalemdar'ı ibretle izledim.  Bugün Avrupa'da yarı final oynayacak olan Galatasaray Kadın Voleybol Takımımızın oyuncuları için "çöp" diyen bu "arkadaşı" nefretle kınıyorum!  REZİL!
3 Temmuz 2011 öncesinde kulüplerin piyasa değeri.
İBB Başkanı İmamoğlu, Cumhurbaşkanı adaylığını kendisi ilan edip, erken seçim çağrısı yaptı.
Fiyatlar öyle düşmüş ki Esad rejimi böyle düşmedi. Yıl sonuna özel yakaladığım indirimleri anlatıyorum buyrun flooda (indirim kuponları da var)
Kağıt toplayan bir vatandaş çöpte buldukları karşısında hayrete düştü.
| CHP'nin kırmızı kartını görmüş gibi dehşete düşeceğiniz en iyi 10 oda aksesuarını araştırdık ve yüzlerce ürün arasından en iyilerini seçtik!  Sıkı durun, daha öncesinde görmediğiniz ürünler var!  İşte bunca yıl sır gibi saklanan, her bütçeye uygun ürünler!
Prens Selman; "bu sene içinde hilafeti kaldırıp demokrasi seçimine gideceğiz. Hedefim laiklik ve çağdaş bir ülke".. Ne oluyoruz laaan..!
Babam ve amcamla 2001 yılbaşı, Kyoto Japonya.
Aksaray'da bir çiftçi, hesabına yanlışlıkla yatırılan 1 milyon 152 bin TL'yi sahibine iade etti.
neli kek yapacagima karar veremedigim icin kek yapmadim
İyi bakın , bu bir KATİL. Tahliye edildiği için yolda yürürken arabasıyla size çarpabilir ? Zehra Kınık
Kürt kadın savaşçı kara Fatma Seher Erden. Black Lady Fatima. 1900
Muslera ve Kerem Demirbay tartışmış. Soyunma odasında da yumruklu kavga ettikleri konuşuluyor.
Dokuz yıl Victoria secret modelliği yapan hanımefendi
Muharrem İnce parti kurdu seçim yeterliliği yok! Yusuf Halaçoğlu parti kurdu seçim yeterliliği yok! Nihat Genç parti kurdu seçim yeterliliği yok! Remzi Çayır parti kurdu seçim yeterliliği yok!  YAVUZ AĞIRALİOĞLU PARTİ KURDU VE SEÇİME GİREBİLİYOR!
X, Mert Hakan Yandaş'ın paylaşımına bağlam ekledi.
Türklük o kadar manasız bir kavrama döndü ki neyin nasıl Türk olduğunu kimse anlamıyor Turkish Man derken kastınız genetik mi piskolojik mi yoksa anayasal çerçeve de mi Bu resim sadece anayasal çerçeveye uyuyor Çünkü mavi gözlü Türk olmaz zeybek kıyafeti Türk ne alaka
Dün Türkiye'nin gündemi kasıtlı şekilde millilerimiz başarısını unutturulmak için bir takım çabalar oldu, herkes konuştu sıra bende. Bozkurt bir siyasi parti simgesi mi? Bakacağız.
Oyuncağıyla büyümüş
Trabzonspor’un stoperi Stefano Denswill, gole giderken Magazin Burada’ya yakalandı.
Eski bir futbolcunun beyninin kesilmesi, kafaya alınan darbelerin uzun vadeli etkilerini görmek, spor kariyerleri boyunca sporcular arasında yaygın bir deneyimdir.
Sektörden bir iddia: Birçok otelde sigara içen müşteriler için yangın söndürme sensörleri devre dışı bırakılıyor!!
Kabe'nin üzerinde görenleri şaşırtan bir gök olayı yaşandı.
Devrime bak!!!! Firmaların 4’ü, ASELSAN, TUSAŞ, MKE, ROKETSAN hepsi AKP portakalda vitaminken, Erdoğan daha başbakan olmadan önce, o beğenmediğiniz Türkiye döneminde kurulmuş. Sadece ASFAŞ 2018’de kurulmuş.  İnanmayanlar için link burada
ARKADAŞ BEN SOLCUYUM DİYOR…. AMA KONUŞUYOR…
Yayıncı QueenChelsea, Kanada’da havanın soğukluğunu böyle test etti:
antidepresan yüzünden yataktan çıkamıyorum diye babam bana aldığı şeyleri uzak yerlere koyuyor. yataktan çıkınca ödül maması kazanıyorum
Görselin orjinali.
Kışın kar lastiği zorunlu hale getirilebilir bence.  Sadece toplu taşıma araçlarına zorunlu diye biliyorum ama.
Bunlar insan değil, bunlar şerefsiz katiller! Bir babaya çocuğunun yanında vuracak kadar adiler! Gün gelir devran döner elbet !
ABD'li eski asker;   "Bu bir kıyamet. Kaliforniya'da evler içerden dışarıya doğru yanarken , ağaçlar yanmıyor"
Avrupa Birliği, elektronik cihazlara Type-C girişi zorunluluğu getirdi.  •⁠ ⁠Akıllı telefonlar • ⁠Tabletler •⁠ ⁠Kameralar •⁠ ⁠Kulaklıklar  • Oyun konsolları
ÖZEL - Jose Mourinho, bu sabah İstanbul'daki bir otelde Newcastle United yetkilileri ile bir araya geldi.
Allan Saint-Maximin, resmen Napoli’de
Sanatçı  Defne Joy Foster’ı anmamak olmaz böyle bir günde üstelik..  Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk kişilerden birisidir. FETÖ terimini kullanan ilk sanatçıdır. Ve bu sözünden hemen sonra Acun Ilıcalı'nın programından kovulmuştur. Daha aradan 1 hafta bile geçmeden evinde ölü olarak bulunmuştur. (Alıntı)
Kameraya alındığını farkeden bir yavru ceylan yürüyüşünü değiştiriyor.
Selahattin Baki mahkemeye verdiği ifadede, Eray Yazgan ile ilgili 'karaborsa ve bilet skandalıyla kendisini tanıdım' söyleminin mahkeme zaptından ifadesinde olmasına rağmen çıkarıldığını açıkladı!
Real Madrid, son 25 yılda oynadığı finallerde sadece Galatasaray’a kupa kaybetti.
özgür özel maçın tekrarlanması için ufcye başvurmuş
Adana’da mandalinalara dalında çürürken manavda 45 TL.  Üretici 3 TL’ye alıcıyı zor bulurken üretici dışındaki herkes kazanıyor.
8) Euro Truck Simulator 2. En sevilen sürüş simülasyon oyunlarından biri olan ETS 2'nin bir bölümü İstanbul'da geçiyor.
Yozgat'taki yeni yıl kutlamaları pilotun kamerasına böyle yansıdı
Kayyum gaspına karşı Wan’da halkımızla birlikte gaspçı, eril erkek zihniyetine karşı ortaya koyduğumuz güçlü irade, şiddetin işknecenin her türlüsüne başvurularak teslim alınmaya çalışılıyor. Ancak bu saldırılar bizlere tek bir adım geri attıramaz.   Yapılan her saldırının Kürt halkın varlığına/iradesine, kadın mücadelesine yapılan erkek-devlet şiddetinin tezahürü olduğunu bilerek karşı çıkan ses çıkaran herkesle bir arada mücadele ile kazanacağız.   Arayan, mesaj atan, dayanışan omuz omuza verdiğimiz herkese teşekkürler.   Öfkemiz de direnişimiz de ortaktır.
Arda Güler 'Türk'e durmak yaraşmaz' paylaşımını yaptıktan sonra mobbing'e maruz kaldı.
Marmara Üniversitesi TDE bölümü hocalarından Haluk Harun Duman yakında emekli olacakmış. Bu mübarek hadiseyi bir şiirle kutlamak istedim:
PKK elebaşı Duran Kalkan, Akbelen'deki eylemlere selam gönderdi:  Akbelen’de büyük bir direniş var. Selamlıyoruz. Önemli direnişlerden Gezi de ormanı, ağacı korumakla başladı.
• Türk Askeri Filisitin'e gidiyor…  Filistin ve Türkiye arasında Filistin kolluk kuvvetlerinin eğitimi için sağlanan anlaşma Resmi Gazete'de yayımlandı.  Her şey şimdi başlıyor
İŞİD, Musul'da Merkez Bankası  dahil  bulduğu herşeyi yağmaladı.   HTŞ  de keza Suriye Merkez Bankası ile bulduğu  heryeri yağmaladı.   Arap kültürüne göre yağma  meşru.   Herşey ganimet olarak görülüyor! Kendi ülkelerini yağmalıyorlar!!!   Bu kafa medeni ve adam olabilir mi?  Sığıntıların hepsini gönderip içimizi temizlemeliyiz!
National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...
Elon Musk, Trump'ı destekleyen her gün rastgele bir kişiye 1 milyon dolar ödemeye devam ediyor.
Bu teyzeyi muhtemelen köpek teröristleri hedef aldı  Üzerlerindeki baskıyı azaltmaya çalışıyorlar. Köpek terörizmi gerçek, askeri bir terörizm. İşin için de Alman istihbaratı operatör olarak mevcut. Böyle zayıf insanları öldürüp karşı tarafa suçu atmak, gerilla savaşı yöntemi.
elon pici sana girsin
Esad bir diktatör müydü ? Tabi ki evet Zalimlikler yaptı mı ? Yaptı fazlasıyla. Baktığında mazlum Suriyelileri çıkardığında Esad’dan daha cani olan kitleler de var. Bunların içerisinde mezhepçiliğinden kafa kesen,kendileri hariç herkesin katlini vacip görenler. Kadınları köle gibi satanlar. Canlı canlı insan yakanlar. Ülkelerinin tüm altyapısını çökertenler. Bir tarafın kötülüklerini anlatırken diğer tarafı da melek gibi lanse etmek yanlıştır. İsim değiştirmek, sakalı kısaltıp pantolon gömlek giymek senin kim olduğun gerçeğini değiştirmez.
Lübnan’da telefonlar, televizyonlar, güneş enerji sistemleri, telsizler uzaktan frekans ile patlatıldı Türkiye’de araçlar mı?
Irkçı, faşisan soykırımcı sürüsü onlarca sayfa üzerinden sayfamı hedef gösteriyolar. Sayfa spam saldırı altında desteklerinizi rica edeceğim.
Dün akşam Güldür Güldür Show galatasarayı, barış alper yılmazı ve hakemleri Ti'ye aldı
CHP'nin transfer görüşmeleri tıkandı!  Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce'nin CHP'ye katılmasıyla ilgili yapılan görüşmelerde kriz çıktı.   "Borcumla gelirim" iddiası!  Memleket Partisi'nin farklı kalemlerdeki 30 milyon liralık borcu görüşmeleri tıkadı.  CHP yönetimi, 30 milyon liralık borç bilgisini öğrendikten sonra Muharrem İnce ve parti yönetiminin CHP’ye katılabileceğini ancak borç ve alacakların devrini kabul etmeyeceklerini bildirdi.
Reklam Kurulu, Google’daki yorum ve derecelendirme sistemine ilişkin dikkat çeken bir karar aldı.  Türkiye'de Google Haritalar’da herhangi bir hizmet sunan tesis için kullanıcılar yorum yapamayacak ve puan veremeyecek.  Google henüz Reklam Kurulu kararını yürürlüğe almadı.
Mourinho 'puan farkı kapanır mı?' sorusu sonrası röportajı terk etti.
Suriye çağ mi atladı?
beni bilen bilir atadan dededen koyu akpliyim  ama artık akp çizgisini bozdu, bir ders vermek adına oyumu Ekrem İmamoğlu'na vereceğim
Dün maçımızı yönetip katleden Oğuzhan Çakır'ın Facebook hesabındaki paylaşımları ortaya çıktı.   Ne diyorsun?
Bunun ne olduğunu bilenler?
Şeriatta yılbaşı kutlaması falan yasak değil, okullarda zorunlu ders uygulaması falan yok, alkol yasağı yok gayrimüslimseniz ticaretini de yaparsınız kullanırsınız da sadece iş yapıyorsanız güvencesi için cizye verirsiniz en idealde zekattan azdır. Cahilliğinizden ötürü modern devlet sizi güdüyor bunu maharet sanıyorsunuz. Kadınların başı da zorla falan kapatılmaz zaten sen müslüman değilsen senin için mesele değil bunlar
Harvard'daki bilim insanları, Dünya'ya tehlikeli bir şekilde yaklaşan yeni bir asteroit keşfetti.  Araştırmaya devam eden bilim insanları, asteroidin aslında Elon Musk tarafından uzaya fırlatılan bir Tesla Roadster olduğunu keşfetti.
Yurt dışında bir adam, "Hayatta kalma koşusu" adını verdiği koşuda, hayatını tehlikeye atarak keskin bıçaklar önünde 24 saat boyunca aynı tempoda koştu.
Haliç'te inşa edilen ilk köprüyü görmüş müydünüz?
Süper Lig’de piyasa değeri güncellemesi
TÜRKİYE’de de FAALİYET GÖSTEREN ÇOCUK TİCARETİ “EVERGREEN” FLOODU
Türkiye'de ilk kez Harp Okulunda  İnsansız Hava Aracı pilotu yetiştirmek için laboratuvar kuruldu.
Dün Lig Kupasını kazanan Liverpoollu futbolcuların yarısı bu sabah böyle karşılandılar
Avusturya'da burka giyenlere para cezası verilecekmiş, Madem öyle bizde de çıplak giyinenlere para cezası verelim! Kısasa kisas..  Serdar Ortaç Ozan Balık Üsküdar Suudi Arabistan Ankara'da Mert Rafa Silva Zeynep TÜİK İmamoğlu Anıtkabir Çaycı Hüseyin Magnezyum Galatasaray - Fenerbahçe Özgür Özel Murat Kurum
Esad gitti diye kutlama yaparken kepçeden düşmüş mk delisi ahahah
KAMUOYUNUN BİLGİSİNE… Bazı basın organlarında yer alan yanlış haberler, gerçek dışı sosyal medya paylaşımları ve halkı bilinçli olarak yanlış yönlendirme girişimleri sonrasında bu açıklamayı yapmak zaruret arz etmiştir. İlgili mahkemenin verdiği yayın yasağı ortadayken ve halkımızın bankası Halkbank’ın resmî yalanlamalarına rağmen halen gerçek dışı kredi haberleri dolaşıma devam etmektedir.  Halk Bankasını, şahsımı ve Üst Kurulumuzu maksatlı olarak yıpratmayı görev edinen, işi gazetecilikten başka her şey olan birilerinin, uzmanlarımızın medya kuruluşları ile irtibatlarına yönelik çarpıtma çabalarına acı bir tebessümle şahit oluyoruz.   RTÜK İletişim Merkezi gibi çeşitli kanallar üzerinden medya hizmet sağlayıcı kuruluşların asılsız, yanlış ve yalan haber yaptığı ihbarları RTÜK’e ulaştığında görevli uzman personelimiz tamamen ilgili yayıncının lehine olacak şekilde gerekli uyarıları yapmaktadır. Uyarılar sansür değil, yayıncı kuruluşun lehine olacak yapıcı ikazlardır. Yapılan yalan, yanlış veya manipülasyon amaçlı haberin düzeltilmesi uyarısıdır.  Yayıncıların mahkemenin yayın yasağına uymaması ve yapıcı uyarılarımızı dikkate almaması durumunda gerekli idari yaptırım ve hukuki hak arayışları gündeme gelecektir.  Bilinçli olarak servis edilen yalan haberlerle ve yalanı yayma çabasında olanlar ile hem yargı önünde hem de idari anlamda mücadele edilecektir.  Hiç kimsenin vatandaşımızın hizmetinde olan güzide bir Kamu Bankamıza ve Üst Kurulumuza haksızca saldırmasına hakkı yoktur. Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Selçuk Bayraktar, 1.8 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin 2000 insanı arasına girdi ama Gazze’ye 1 iha bile göndermedi.
“Mansur Yavaş’a laf ve fitne sokma çabaları”
Çocukları, gençleri kısacası yediden yetmişe direnişe, iradeye ve umuda sahip olan Kürt halkı, size boyun eğer mi?
Binlerce uydu varmış gökyüzünde..Teleskobuyla denk gelen var mı? 100 milyon km uzakta olduğu söylenen Mars'ı bile görüyorken neden bir tane uyduyu yörüngede göremiyoruz?
Adını aldığı Almanya’nın eyaleti bile 1000 yıl önce ortaya çıkmış ama 2000 yıl önce eyaletin adında inek ırkı çıkmış öyle mi? Kafanızı şu kadar sallamaya çalıştıracağına yerli ineklerimizi korumaya çalıştırsaydınız bugün yedigimiz et etti içtiğimiz süt süttü. Çarık Çürük dediği hayvanlar da 30 yıl öncesine kadar bizi biz yapan hayvanlar bu hayvanlara bu kelimeleri kullanmaya vicdani el verenlere bir şey anlatamazsınız, biz önümüze bakacağız
İsrail ordusu, Golan Tepeleri’nin Suriye tarafını ele geçirdi.  Zaten amaç da buydu.   Suriye yıkılınca Filistin de yıkılır.   HTŞ’yi alkışlayanlar, İsrail’i alkışlıyor.
Los Angeles, 1 ay'dır milyonlarca insanı ağır hasta eden esrarengiz sözde sis olayının feci görüntüleri halk tarafından servis ediliyor,çünkü satılmış medya bunları haber yapmıyor. bu chemtrails'ın yere sıkılan hali ve chemtrails'ın korkunç yüzü ortaya çıkmaya başladı.
Nejat İşler: "Teoman, İstanbul Üniversitesi Kadın Araştırmaları Merkezi'nde yüksek lisans yaptı.  Annesi, magazinde sürekli düştüğümü görünce 'Oh, senden daha saçmalayanı var' demiş."
Oglum sizi neden hic gozaltina almiyorlar lan bunu hic dusundunuz mu
Oglum sizi neden hic gozaltina almiyorlar lan bunu hic dusundunuz mu
Özgür Özel: "100 liralık içkinin 62 lirası vergi diyorum, 'rakı hesabı yapıyor' diyor.   Canın hesabını yapıyorum ben burada."
Mercedes'in harika tasarım yeni tırı "Brabus"
Acun Ilıcalı’nın derbiye davet etmeyi düşündüğü L-Gante, 14 yaşındaki kızları zorla alıkoyduğu için 100 gün hapis yatan bir pedofili.   Tencere kapak misali.
O lüks hayatlar sahte mi? ''Fenomenlere inanmayın'' notuyla paylaşıldı.
Savaşa dur demek için yürüyen halkın üzerine bomba yağdırmak savaş suçudur. Türküye Kürt halkına karşı savaş suçu işlemekten vazgeçsin. Uluslararası kamuoyunu bu savaş suçunu önlemeye çağırıyoruz.
İzmir’de bir şahıs, taksi parasını vermemek için kendini asker gibi gösterdi.  • Şahsın uzun süredir bu taklitle ücretsiz yolculuk yaptığı belirlendi.
This is sick
Luis Figo: "Ballon d'Or, bugüne kadar saygın bir ödüldü."
Keremin penaltı şey by17 portekiz penaltısı
Boynuzlu Mauro Icardi’nin bir boynuzu daha çıktı  L-Gante, Wanda Nara’dan sonra Icardi’nin yeni sevgilisi China Suarez ile de TikTok videosu çekti.
Eko ilk defa yazında Türk geçiyor o da adamın soyadı…
Çin’de lansmana çıkan kadın robotlar görenleri şoke etti:
Utanacaklarını sanıyorsanız yanılıyorsunuz !  Bunlar ahlaksız Haftaya kaldıkları yerden ,daha da aşağılık bir şekilde hak yemeye devam edecekler. Utanmaz reziller…
İstanbul Sabiha Gökçen Havalimanı pilotları radarlarında 2 gündür tanımlanamayan cisimlerin trafik sinyalini alıyor.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Birşah marka sütün içerisinde sadece su bulunduğunu tespit etti.
Terk edilmedi. Terk ettirildi. Rumlar yaşıyordu. Mübadele ile gönderildiler. Gittikleri yerde yine bir köy kurup adına Nea Makri (Yeni Fethiye) dediler. Gelen Türkler ise burayı beğenmedi. Çünkü her çiçek her toprakta yetişmez. Kimse ait olduğu yerden koparılmamalı.
Tüm futbolcular soyunma odasına giderken kalecimiz Erce Kardeşler taraftarların yanında kaldı.  Taraftarların hediye ettiği atkılar ile selfie çeken Erce Kardeşler daha sonra üçlü çektirdi
Tanju Özcan "Bizim yetki alanımızda değil" diyordu.  Facia yaşanan otele 19 gün önce yangın güvenliği yönünden “uygunluk” belgesi verdiği ortaya çıktı.
Senin Muhammed peygamberlik gelene kadar bu saydiklarinin tam tersi şekilde yaşadı onun için duha 7 şura 52 ayetleri açın okuyun o çok sevdiğiniz peygamber de doğru biri değildi
MASAK raporuna göre mağdurların zararı 94 milyon liraydı.  11 bin 462 yıla kadar hapsi istenen Thodex kurucusu Faruk Fatih Özer tahliye edildi.
Hayatı boyunca onlarca eser yazmış, bir tarihi vesikaya ulaşmak için ülke ülke gezmiş, Yunan Mezalimi kitabı sebebiyle Yunanistan’a girişi yasaklanmış olan Üstad Kadir Mısıroğlu’nu bir tek AK Partili yetkili vefat yıldönümünde yad edemezken,  Başörtülülere fahişe diyen, basit bir kütüphane memuru olmak dışında vasfı bulunmayan, İslam düşmanı Muazzez İlmiye Çığ, AK Partili Bakan seviyesinde hak etmediği övgülerle anıldı.  Nereye kadar savrulduğunuzun umarım farkındasınızdır. Zira böyle giderseniz sizinle gönül bağı kurduğu için ağır bedeller ödemiş, size karşı yapılan darbede canını hiçe sayarak mermilere karşı bedenini siper etmiş müslümanları kaybedeceksiniz.   Müslümanları kaybettiğinizde bugün her fırsatta övdüğünüz Kemalistler size en acı bedelleri ödetmek için ellerini ovuşturarak bekliyor olacaklar.
Ryan Kent “Fenerbahçe’de enteresan bir biçimde hiç doping testi olmuyorduk. İlk defa böyle bir olaya şahit oldum.”
Japonya 100 yıl ileride yaşıyor.
X, Türkleri seviyor.  Türkiye Cumhuriyeti'nin 101. yılına özel, beğeni butonuna Türk Bayrağı animasyonu eklendi.
Atatürk’ü sevmiyorum dediği için hapse atılan  Depremzede Muhammed Fırat Kaptan için Özgürlük!
Sezon başında bir Puma mağazasında yan yana duran 4 yıldızlı Galatasaray ve korsan 5 yıldızlı Fenerbahçe formalarına gelen tepki Puma’da ciddi rahatsızlık yaratmış.  Puma bu olayın hemen arından korsan 5 yıldızlı forma istemediğini Fenerbahçe yönetimine iletmiş.  Fenerbahçe ise korsan 5 yıldızlı formadan vazgeçmeyince Puma gelecek sezon Fenerbahçe ile çalışmayıp sadece Galatasaray ile çalışma kararı almış.
Türkiye futbolunda hakkı en çok yenen 2 takım
ABD'de Psikoz hastası bir yolcu uçakta önündeki kadının saçını çekip bırakmadı.    Kabin memuru yumruk atarak müdahale etti.
Kim  Demişki Ekrem İmamoğlu Çalışmıyor Halka Razı Değil..!!  Bakın Tuzu Kuru Olanlarda Var .!!
Florida Chemtrails Yasaklamaya Hazırlanıyor..  Eee Hani Yoktu..    Florida, Senato Tasarısı bulut tohumlamasını ve diğer jeomühendislik uygulamalarını yasaklamayı amaçlıyor. Eyaletin gökyüzünü yapay atmosfer müdahalesinden korumak için büyük bir hamle anlamına geliyor.
Ana muhalefettekiler bir ara kırmızı kartla bazı şeyler yapmayı denediler ama onu da her işleri gibi ellerine yüzlerine bulaştırdılar.  Daha sonra anladık ki aslında kartları birbirlerine gösteriyorlarmış.                                                                             A şehrinin belediye başkanı b şehrinin belediye başkanına, eski genel başkan yeni genel başkana, bunların holiganları ise medyada ve sosyal medyada birbirlerine sürekli kart gösteriyorlar.  Şimdi de elinde askerin, polisin, bir sürü milliyetperver vatan evladının kanı olan marjinal sol örgütlerin sloganlarıyla kendilerini avutuyorlar.  Gazi Mustafa Kemal’in kurduğu partiyi, döndüler, dolaştılar, marjinal sol yapıların maskotu, oyuncağı, payandası haline getirdiler.  23 Nisan müsameresi gibi Meclis kürsüsünden slogan atıyor, kart devrimciler misali birbirleriyle sloganla konuşuyorlar.  Öyle bir siyasi parti ki ortalıkta ne kadar başıboş gezen küfürbaz, marjinal ve tembel varsa hepsini âdeta paratoner gibi kendisine çekiyor.  Varsın onlar sol terör örgütlerinin jargonuyla konuşmayı sürdürsünler. Varsın onlar siyasi kariyerleri dışında her şeye gözlerini kapatsınlar.  Biz çalışacak, koşturacak, ülkemizi her gün bir seviye daha yukarı çıkarmanın derdinde olacağız.
Mert Hakan Yandaş, L-Gante’li İnstagram storysi paylaştı   Büyük GS düşmanı
Mazda, logosunu 28 yıl sonra ilk kez değiştirdi.
Cami yok, musalla taşı yok, dua yok, helallik yok, tekbir yok  ABD’de ölen FETÖ elebaşı Fetullah Gülen için Pensilvanya’da bir beyzbol sahasında cenaze töreni düzenlendi. Burada yapılan konuşmalarda Allah'a dua yerine 'Lord'a dilekler iletildi.
Turkish volleyball star Zehra Güneş is next to a reporter.
Cami yok, musalla taşı yok, dua yok, helallik yok, tekbir yok  ABD’de ölen FETÖ elebaşı Fetullah Gülen için Pensilvanya’da bir beyzbol sahasında cenaze töreni düzenlendi. Burada yapılan konuşmalarda Allah'a dua yerine 'Lord'a dilekler iletildi.
AK Parti Milletvekili Özlem Zengin, AK Parti MKYK listesine alınmadı.
20 li yaşlarında köftecilik yapan ekrem imamoğlu 24 yaşında nasıl ingilizce  üniversite den mezun olmuş?  diploma sahte soruşturma
Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk sanatçılardan biri olan Defne Joy Foster, FETÖ ifadesini kullandıktan kısa süre sonra evinde ölü bulunmuştu...  Huzurlar içinde uyu Defne..
Allah demeyip Tanrı diyince kızıyo bazı torba götlüler. Bakın İşi bilen hoca anlatmış. Tanrı Türkçesi …  Arap sevicileri sizi.
Rakibin 18 milyona amrabat aldığı yerde şu adamı sadece 2.5 milyona aldık aq
Gülümseyen minik kuzu
İspanya İstihbarat Teşkilatı CNI'nın hazırladığı rapora göre uzaylıların kendi aralarında Türkçe konuştuğu belirtildi.
Kar ve soğuk havadan dolayı kırsalda bulunan ormanlık alandaki hayvanların aç kalmaması için Belediyemizin Sosyal Yardım İşleri Müdürlüğü’ne bağlı Limon Çiçeği ekiplerimiz, mama ve yiyecek bırakıyor. Doğal ortamlarında yiyecek bulamayan hayvanlarımız aç kalmıyor.
SON DAKİKA (Veryansın TV Özel Haber)  Ekrem İmamoğlu'nun diploması iptal mi edilecek?     Erdem Atay: Veryansın TV'nin edindiği son dakika bilgisine göre YÖK'ün Cumhuriyet Başsavcılığına vermiş olduğu raporunda İmamoğlu'nun diploması ve yatay geçisi ile ilgili usulsüzlük yaptığı, geçişin geçerli olmadığı gerekçesiyle diplomanın iptaline karar verildiğini öğrendik. Eğer diploma iptal edilirse İmamoğlu CHP ön seçimine bile giremez ve Cumhurbaşkanı adayı olamaz.
Gslilerin ciddi ciddi sponsorlar sayesinde bu kadar çok para harcayabildiklerini düşünmesi ağlatıyo
Elon Musk, dünyanın en iyi Diablo IV oyuncusu oldu.
Galatasaray, Trabzonspor'dan 8. transferini gerçekleştirdi.
"Yurtta sulh cihanda sulh" lafını en son 15 Temmuz ihanetinde duymuştuk...  Yine bir tantanadır gidiyor...
Marketlerin fiyat politikalarına tepki gösteren vatandaş:  “Şu diş macunu 174 liradan 69 liraya düşmüş. Şunu 174 liraya satarken deli bir kâr ediyorsun, 69 liraya satarken de kâr ediyorsun. Bu nasıl iş ya?”
Bugün, Dünya Hiçbir Şey Günü.
AK Parti döneminde sermayelerine sermaye katan iş dünyasının içindeki bir grup, kirli muhalefet anlayışını yeniden devreye alma çabasındadır.  Kaos baronlarına diyoruz ki bu devlet ve millet sizin rüyalarınızı kâbusa dönüştürme iradesine, gücüne, kudretine sahiptir.                İşinizi düzgün yaptığınız, ülkemize değer kattığınız, milletimize istihdam sağladığınız müddetçe hep yanınızda olduk, olmayı da sürdürürüz.  Ancak eski kötü alışkanlıklarınızda ısrar ederseniz biz de size buna göre muamele ederiz.  Siyaset yapmak istiyorsanız işte er meydanı…   Ama kayıt dışı siyaset yapma dönemi artık kapanmıştır.  Geçmişte manşetler ve ellerindeki finans-kapital üzerinden siyasetçileri tehdit eden bu ekibin tek derdi kayıplarını devlet hazinesinden yeniden tazmin etmektir.  Bu sözlerim sadece siyaset heveslisi sermaye temsilcilerine değil, aynı zamanda komprador burjuvazinin gönüllü taşeronluğuna soyunan muhalefet partilerinedir.  Türkiye değişmiştir. Siz de eskiyi hortlatmaya çalışmak yerine bu yeni Türkiye’ye alışmak, politikalarınızı buna göre belirlemek zorundasınız.
Adalet Bakanı Tunç:   "İyi hal indirimi tartışılmalı. Toplumu suçtan korumalıyız"
Kemalist saldırganlığı durdurun.   Sabrımız kalmadı.
Galatasaray’ın 2025/26 sezonu iç saha forması sızdı.
Deniz Zeyrek ve Ebru Baki, Sözcü TV ekranlarında yine skandal bir sohbet yaptı!  Hakkâri Yüksekova 'da 12 yaşındaki bir kız çocuğu sokak köpekleri tarafından parçalandı ama bunun haber değeri bile yokmuş.
Erzurumspor FK ile Ayvalıkgücü Belediyespor arasında oynanan Ziraat Türkiye Kupası 4. tur karşılaşmasında kale filelerinin soğuk hava karşısında geldiği hal... |
Savaşın gölgesi sahneye düştü… Tişrin Barajı’na yapılan saldırıda ağır yaralanan Kürt tiyatrosunun çınarı Bavê Teyar, yaşamını yitirdi. Bir halkın kültürünü taşıyan Bavê Teyar katledildi ama onun sesi ve sanatı tarihte yankılanmaya devam edecek.  Wekî ku te digot; em ji mirinê natirsin! Cihê te bihûşt be Bavê Teyar.
Gs farkı açınca playoff uydurmuşlardı eskaza yarın gs yenerse playoff sesleri yavaştan yükselmeye başlar
British ship RubyMar sunk by Yemen!
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıkladığı AKP'nin İstanbul adayı Murat Kurum oldu  Eski Çevre ve Şehircilik Bakanı sakinliği ve iş odaklı olmasıyla biliniyor
İnsanlıktan çıkmış israilliler, bu gece israilin cayır cayır yakarak katlettiği Gazze’lilerin ölümünü kutluyorlar, tüm dünya israilin gerçek yüzünü görmeli, tanımalı
CAN DOSTLARIMIZ ARTIK ZARAR GÖRMEYECEK!  İlçemiz genelinde, bahçe duvarlarında kullanılan ve kedi, köpek, kuş gibi canlılara zarar veren jiletli teller, kesici çitler ve tehlikeli bariyerler belediye ekiplerimiz tarafından titizlikle kaldırılıyor.  Tüm canlıların güvenliği için bu zararlı uygulamaya son veriyor, doğayla uyumlu ve yaşanabilir bir Büyükçekmece için kararlı adımlarla ilerliyoruz. Artık hiçbir can dostumuz, kesici ve tehlikeli çitler yüzünden zarar görmeyecek.  Doğal yaşamı korumak ve çevremizdeki tüm canlıların güvenliğini sağlamak için bu zararlı uygulamaya son veriyor, güvenli ve doğayla uyumlu bir Büyükçekmece için çalışmalarımıza devam ediyoruz.
Mauro Icardi, yeniden baba oluyor. (America TV)
Yangında hayatını kaybedenlere ağır hakaret ve küfür eden şahıs hastaneye kaldırıldı.  - Şahsın babası tarafından öldüresiye dövüldüğü öğrenildi..
Avustralyalı 8 yaşındaki bu çocuk, ailesinden aldığı harçlıkları biriktirdikten sonra kardeşleriyle birlikte bir ev satın aldı.
Noel'i Kutluyor Musunuz?
Allah’tan şeref istedik bize Kürtlüğü verdi
This thread will brighten up your day.  1. Fans didn't forget them..
Almanya’da bu konudaki haberlere erişim yasağı gelmiş.  Demek ki neymiş, devlet sırları söz konusu olunca liberal demokrasilerde de işler aynıymış.   MİT Tırları aşağı, MİT Tırları yukarı diyenlere gelsin.
Neymiş diyanet işleri başkanı Audi'ye biniyormuş. Fener Rum Patrigi sanki eşşekle dolaşıyor.
SON DAKİKA: Bolu’daki otel yangınında adliyeye sevk edilen 9 kişinin tamamı tutuklandı.
Dzeko penaltıyı herhangi birisine bırakır mı? Adamın 1. hedefi gol kralı olmak. Icardi, takım arkadaşı Kerem Demirbay hat-trick yapsın diye penaltıyı ona verdi.  CANLI:
Şu editte yaptığı ikinci pas hatası  2018/19 sezonu şampiyonluk maçına ait, o zamanlar 33 yaşındaydı. Üzerinden 5 sene geçti, 38 yaşına girdi hâlâ aynı hataları defalarca tekrarlıyor herif
Filistinli bir terörist olan Khader Adnan, İsrail hapishanesinde ömür boyu hapis cezasını çekiyordu..  Hapishanede Mahatma Gandi’nin kitabını okudu ve ölüm orucu tutarsa taleplerinin karşılanabileceğini düşündü.. Böylece hapishanede açlık grevine başladı..  Ama unuttuğu bir şey vardı..  Hindistan'da bu tür oruç etkili olabilirdi ama diğer pek çok ülkede etkili değildi..  Hindistan, bir Dharma üzerinde oturup istediğiniz yerde oruç tutarak tüm sistemi yönetebileceğiniz ve kaos yayabileceğiniz tek ülkedir..  Daha sonra Adnan 84 gün oruç tuttu ve öldü..  İsrailli yetkililer onun naaşını ailesine teslim etti ve onlara onu almalarını ve buranın Hindistan değil İsrail olduğunu unutmamalarını söyledi..   Gandhi olmak istiyorsan Hindistan'a git..
Japon faşistlerle Türk ırkçılar, Kürt karşıtı nefrette nasıl buluştu?  İrfan Aktan, Kürt mültecilerin Japonya’da yaşadıkları ayrımcılık üzerine ilk kapsamlı inceleme olan ❛Karihōmen❜de, Japonya’nın faşist geçmişini de mercek altına alıyor.
Pedra denen piçin konuşmaları
Rusya Dışişleri Bakanlığı'nın Beşşar Esad ve ailesine aşağıdaki koşullar altında sığınma hakkı verildiğini bildirildi:  1. Beşşar'ın siyasi faaliyette bulunması veya Rus makamlarının önceden onayı olmadan Moskova'dan ayrılması kesinlikle yasaktır.   2. Esma Esad, bir Rus mahkemesi aracılığıyla boşanma davası açtı ve Londra'ya gitmek için Moskova'dan ayrılma izni istedi Bu talebi hala inceleniyor.   3. Beşşar, ilgili makamlar tarafından bir karar verilinceye kadar taşınır ve taşınmaz varlıklarına erişmekten veya bunları yönetmekten men edildi.  Rusya'daki varlıkları arasında şunlar yer alıyor: 270 kilogram altın, 2 milyar dolar ve Moskova'nın prestijli gökdelen bölgesinde bulunan "Başkentler Şehri" kompleksinde 18 daire.   4. Mahir Esad'a henüz sığınma hakkı verilmedi; talebi inceleniyor. Kendisi ve ailesi şu anda ev hapsinde. By @doraminated
Ermenistan'da polislere yapılan IQ testinde %40'ı testi geçemedi.
Yav favlayınca döner animasyonu koymak kimin aklına geldi amk BAĞIRTMAYIN SOSDBDKSNSAKGJDKGLFJDİGOF
Ekrem İmamoğlu, CHP'li belediyeler birliği olarak gitmişken Alevileri katleden kravatlı HTŞ terör örgütü lideriyle de el sıkışın, ayıp olmasın. Daha fazla Alevi'yi katletsin diye siz de AKP-MHP hükümeti gibi elinizden gelen desteği sunun ki Erdoğan'a ayıp olmasın. İnsanda biraz utanma olur. Günlerdir HTŞ terör örgütünün Alevileri ve diğer azınlıkları katlettiği videolar haberlerde, sosyal medyada paylaşılıyor; insan kendisine oy veren Alevilere olan saygısından küçük de olsa bir tepki verirdi. Tepki vermek şurada dursun, siz katilerin elini sıkmaya gidiyor, her türlü desteği sunacağınızı söylüyorsunuz, PES. Kendinize gelin, sahip çıkmıyorsunuz, bari saygılı olun; orada insan katliamı var, insanlar katlediliyor.
Burası Türkiye'de bir okul! Eğitim sistemimizin geldiği hale bak!
Yarden Bibas’ın evine dönüşü insana Holokost kurtulanlarının dönüşünü hatırlatıyor. Karısı yok, çocukları yok, evi yok, yaşadığı kibutz yok. Kayınvalidesi ve kayınpederi katledilmiş.
Discord'a uygulanan erişim engeli kaldırıldı.
Gördüğüm lüzum üzerine Gelecek Partisi'nden istifa ediyorum.
Türkiye’deki Kürt nüfusu, dünyadaki 155 ülke nüfusundan fazladır. Nüfusu bin kişinin altında olan 38 ülke bulunmaktadır.
Edirne'de "Zombi olsaydınız ilk kimi ısırırdınız?" diye sorulan dayı:  "Hanımı ısırırım, kimi ısıracağım başka? 20 gün önce umreye gitti, Gelsin her yerini ısıracağım."
2023'te Arjantin ölüyordu!  - Merkez Bankası'nın 12 milyar dolar borcu vardı - Yoksulluk oranı %50'ydi - Enflasyon % 211.4  Sonra Javier Milei Başkan oldu.  11 ay içinde, şimdiye kadarki en büyük ekonomik dönüşümü gerçekleştirdi.  Nasıl mı? ... (Flood)
Deprem bölgesinde kalıcı konut yapımı:
Erdoğan:  "Vahdettin, Gazi Mustafa Kemal'e 'Paşa, devleti kurtarabilirsin' demiştir, Gazi Mustafa Kemal de 'Merak buyurmayın efendimiz' demiştir."
We all know who is the oldest civilisation in the East Mediterranean
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "2002'de 76 olan üniversite sayısı bugün 208'e ulaştı.  Her ilimize bir üniversite kurduk. Şu anda 81 vilayetimizin hepsinde bir üniversite var."
Sayın İlker Başbuğ, CIA ve köpeği FETÖ sizleri içeri tıktığı günlerde bugün ziyaretinizle (güya) onurlandırdığınız İmamoğlu, ne çabuk unuttunuz, FETÖ'nün Samanyolu'nda yorumculuk yapıyordu, ve aynı günlerde AKP'den belediye başkan adayı olmak için Beşli Çete'yi aracı kılmıştı!  Taşıdığınız üniformayla şimdi kimlere yol yapıyor güzellemeye çalışıyorsunuz? Bu Zelenkski arayışı, hayırdır!
Galatasaray maçına giderken hayatını kaybeden 9 yaşındaki Yiğit Kurt’un ailesi Galatasaraylı futbolculara kırgın.   Cenaze töreninde Volkan Demirel dahi varken, Gs’den tanıdık yüz göremeyen aile “Bari bir kişi bile olsa gelseydi, oğlumuzun Galatasaray sevgisi çok büyüktü.” dedi.
Bu kıza çaktım, beni ifşa etmek isteyenler bu kızdan öğrenebilir :)
Erdoğan, "Kurtuluş yok tek başına, ya hep beraber ya hiçbirimiz" sloganını hedef aldı:  "Bula bula soyguncuların ve katillerin sloganını bulmuşlar.   Banka soyanların sloganı, on yıllar sonra belediyeleri soyanların sloganı haline dönüşmüş."
-Depresyon fiziksel bir hastalık değildir  -Depresyonun serotonin düşüklüğü ya da başka bir kimyasal dengesizlikten kaynaklandığının hiçbir kanıtı yoktur -Duygusal sorunların bir hapla düzeleceğini düşünmek bir sanrıdır -Akıl sağlığını bozan başlıca etkenler sosyal sorunlardır
Yalancı Milli Eğitim Bakanı, camiler ahır yapıldı diyor! Hayır yapılmadı! Kuran kursları kapatıldı diyor! Hayır kapatılmadı!  Camii’de içki içtiler yalanını ortaya atan, başörtülü bacıma cinsel tacizde bulundular görüntüsü var önümüzdeki cuma göstereceğim deyip üzerinden 600 cuma geçmesine rağmen gösteremeyen yalancılar bunlardır. İşlerine gelen yalaka hocaları baş tacı yapan, işlerine gelmeyenlere zulm edenler bunlardır. Ben içki içildiğini görmedim diyen müezzini süren bunlardır. Din ile, Allah ile milleti aldatan, yalanlarla tarihi çarpıtan bunlardır. Ahdettik milleti uyandıracağız!
Turkish MP threatens violence against Israel saying the Jewish state will suffer the ‘Wrath of Allah.’   Moments later he has a heart attack and collapses.
Bir vatandaş, beslediği Kurt sürüsünü karlı havada evine aldı.
Kur'an-ı Kerim'i defalarca yakan Iraklı Salwan Momika, İsveç'te vurularak öldürüldü.
IFAB'ın gelecek sezon için aldığı kurallar:  • Bir oyuncunun ofsaytta sayılması için rakibinin tamamen önünde olması gerekecek. • VAR incelemeleri sonrası hakem kararları stadyumda anons edilecek. • Kaleci, topu 8 saniyeden fazla elinde tutarsa rakip takıma köşe vuruşu verilecek.
ABD'li bir seçmen: "Kamala Harris doğru adaydı, halk yanlıştı."
Rapçi Motive, konserde playback yaptı üstüne şarkılara eşlik etmedi.  Konsere gelen bazı hayranları şarkıcıya tepki gösterdi.
Google'da Kamala Harris için nerede oy kullanılabileceği gösterilirken Trump için nerede oy kullanılabileceğinin gösterilmediği bildirildi.
PANDEMİ KATİLLERİ SOKAKTA GEZİYOR!  Hidroksiklorokin!   Tıp otoritelerinin de kabul ettiği bilimsel araştırmalar sonucunda: "Eğer Covid hastalarında kullanılırsa, ölüm oranlarını %500'e kadar arttırdığı" ortaya çıkan Ve Covid hastalarında kullanımı tüm dünyada yasaklanan bir ilaçtı.  Bu bilimsel veri ve yasak sonrasında Türkiye'de 11 ay daha Covid hastalarında kullanımına devam edildi.  Diğer yanlış tedavi ve yanlış tedavi protokolleri ile öldürülen, malpraktis kurbanı veya sosyal medya hesaplarından insanları nasıl öldüreceklerini en ince ayrıntısına kadar anlatan sapık hekimlerden  bahsetmiyorum!  Ve ki! O sapıklar da şimdi ellerini kollarını sallaya sallaya aramızda geziyorlar.  Ben  Sadece Hidroksiklorokin ile öldürülen insanlardan bahsediyorum.  Öldürücü olduğu tescillenen ve ülkemizde o tarihten itibaren kullanımı devam eden Hidroksiklorokin sebebi ile kaç masum öldürüldü?  Bir otobüs dolusu mu? Bir uçak dolusu mu?  Sayısı meçhul!  O katiller de aramızda hala. Haklarında en ufak bir soruştırma yok!  Açılmış bir iki dava da bir sonraki "zaman aşımı" na ertelenmiş gibi.  Ve siz tutup bir "zübük" ün lafı ile dört sene önce gördüğü hastanın ölümü üzerine Türkiye'nin yetiştirdiği en değerli hekimlerden biri üzerine bir karalama propagandası  inşa etmeye çalışıyorsunuz.  Biz bu zift ve çirkef kaplı propagandaları çok gördük ömrümüzde.  Onu bunu bırakın da sadece Hidroksiklorokin katliamına bir gelin hele.  Sırada daha çok katliam ve kıyım var. O da bir kenarda dursun.
Müzikle beraber hoparlörün etrafında daire çizen karıncaların neden bunu yaptıkları merak konusu oldu.
Kanada’da kartpostallara konu olabilecek bir evde yaşayan adamın bahçesinde gördüğü manzara…
Asliye Hukuk Mahkemeleri, CHP 38. Olağan Kurultayı'nda hile iddiası ile açılan davaları reddetti.
AKP'den CHP'ye geçen Eyüpsultan Belediyesi kaldırım işgallerini sonlandırarak yayalara konforlu kaldırımlar oluşturdu.
Mesut Özil'in Vav TV'deki Gençlerle Baş Başa adlı programda “Fenerbahçe'deyken çok büyük oyunlar döndü. Buradan açık ve net söylüyorum; İsmail Kartal'la da görüşeceğiz.” dediği görülen bir kesit yayınlandı.
Suriye'de Alevilerin ve diğer azınlıkların katledilmesine dur de!
Şeriat'a uygun olmadığı gerekçesiyle avukatlığı bırakan bir şahıs, peygamberliğini ilan etti.
İçimin yağları eridi :)
Bülent Ecevit’in boyu 1.72 m’dir ve İsmet İnönü’den 10-12 cm uzun olduğu fotoğrafta açıkça görülüyor.  Buradan hareketle Mustafa Kemal’in boyu 1.60 m civarında olmalı.  Uydurulduğu gibi 1.74 m olması mümkün değil.
Jahrein in sözde avukatı Burhi
Vedat Milör, Dubai çikolatası çılgınlığı hakkında:  "Türk insanında şahsiyet gelişmiyor, insanlar çocuk kalıyor.  Bu yüzden taklitçi oluyorlar. Onları manipüle etmek de çok kolay oluyor. Başkaları yapıyorsa doğrudur diyorlar."
TÜRKİYE AJANDA 2030'a HAZIR  Artık "sınırlı" elektrik geliyor!  Bu yeni sistemin 2030'a kadar "Vatandaşlık Puanı"na göre adapte edilmesi bekleniyor.  EPDK'nın Aralık 2023'te aldığı karara göre;  Yeni sistem ile abonelerin enerji tüketimini kontrol altına almak adına belirli bir sınıra ulaşılması durumunda sınırlama tedbirleri uygulanabilecek.   Sınır aşımı tespit edildiğinde kullanıcılara uyarı gönderilirken, benzer profildeki diğer kullanıcıların ortalama tüketim düzeyleri de dikkate alınarak karşılaştırma yapılabilecek!  Fazla elektrik kullanan kişinin elektriği merkezden kesilebilecek.  Bunun yapılabilmesi için tüm sayaçlar internete bağlı hale getirilecek.  2023-2027 yılları arasında bir geçiş süreci planlanıyor.
"Buraya uçak inmez dedikleri" 3.Havalimanı 2024 yılında da Avrupa'nın en yoğun 1'inci Havalimanı oldu. Almanya üzgündü, Finanse ettiği Gezi'ciler ağlıyordu.. "Yine başaramadık  Türkiye'yi durduramadık" diyorlardı..
Kadınların aldatma oranı o kadar yüksek ki gerçekler ortaya çıkmasın diye geçtiğimiz günlerde Fransa babalık testini yasakladı. Almanya çok daha öncesinde yasaklamıştı. Yakındır tüm Avrupa'da yasaklanır, bizim ülkeye de sıçrar. Gerçi bizim ülkede zaten pek yaygın değil.
Dünya diken üstünde, yüzlerce ölü var!  Maymun çiçeği (mpox) virüsü hızla yayılıyor. Afrika Birliği, Afrika ülkelerinde yayılan virüse karşı kıta çapında acil durum ilan edildiğini bildirdi. 13 ülkeye yayılan virüs nedeniyle şimdiye kadar 517 kişi yaşamını yitirdi.
Türkiye'yi yoktan var eden yüce şahsiyet. 1930
Daha güzel anlatılamazdı
Türkçe, Azerbaycan Türkçesi ve Fince dillerini karşılaştıran gençlerin eğlenceli anları.
Kemal Kılıçdaroğlu’nun yanında, kurduğu 6’lı masadan kimse olmazken Muharrem İnce’nin olması dikkat çekti.
Sana kırmızı çok yakıştı Halep
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Her 100 öğrenciden 96’sına yurt imkanı sağladık.  Yurtlarımızı adeta otel konforunda odalara dönüştürdük.
Batman’da PKK sempatizanları, TOMA’lara saldırıyor.
Belçika'da gelgitlerle başa çıkmak için kullanılan sistem!
Ekrem İmamoğlu isim vermeden Mansur Yavaş ve Özgür Özel’e gönderme yaptı:  Ben bir adım geri durayım, Ekrem tökezlesin de belki onun yerine ben geçerim...   Pışşşık derim ona ben, öyle bir şey yok.
Bana İslam’ı anlat deseler, Rumeli Hisarı’ndaki amfi tiyatronun ortasına çakılan mescidi gösteririm.
Olayla ilgili  soruşturma açıldı deniyor ama ölen çocuğa otopsi bile yapılmadan  tııpkı Van da Mete Durna nın  güvenlik kulübesi önünde vefat etmesi ve kamera kayıtlarının verilmemesi, otopsi yapılmadan gece  defnedilmesi gibi köpeklere ihale ediliyor! Mete de gece defnedildi!
"NASA 2032 yılında bir asteroidin Dünya'ya çarpma ihtimali olduğunu açıkladı" iddiası
İstanbul'da kar yağışı nedeniyle Arnavutköy ve Esenyurt ilçelerinde okullar 2 gün tatil edildi.
AKP ücretsiz kreşleri kapatıyor… İktidar, CHP’li belediyeleri engelleyeceğim diye çocuklara kötülük yapıyor.  Tarikatların kent dışında koca binalar inşa ederek açtıkları yatılı kurslara ses çıkarmazlar. Belediyelerin yaptığı ücretsiz kreşleri kapatıyorlar.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, MASAK incelemesi sonucunda bazı fenomenlerin toplamda 92 milyar liralık mal varlığına el konulduğunu açıkladı.
büyük müzisyen aktivist sanatçı. Ahmet Kaya 1981
MİLLİ takımda Türk istemesi ırkçılık değil milliyetçiliktir kıt beyinli değilseniz bunu anlarsınız artık
CHP milletvekili Ali Mahir Başarır,  "Tayyip Bey, üniversitede  dersimize girdi, beni uzun boylu, yapılı falan görünce 'Sen ne avukat mı olacaksın oğlum, manken olsana' dedi."
Youtube'da Türkiye'deki çocuklar için üretilen bir çizgi filmden bir kesit:  • Bir kız arkadaşıyla arası bozulan bir çocuğa, kızı öldürmesi için aklına giriyor.  • Çocuk gidip, kızı silahla öldürüyor.   Bunları çizgifilm adı altında 500 bine yakın kişi izlemiş.
Kızılay Başkanı Fatma Meriç Yılmaz: (Kızılay’ın 6 Şubat depremlerinde çadır satması)  “Hatalar olabilir, hepimiz insanız.”
Farklı inançların bir arada yaşadığı Kadim Kürt şehri Mardin.  Yerel dili Kürtçe, asıl ismi Mêrdîn.
yok kanka siz gidin beni kütüp pek sarmıyo
Son günlerde Ege'de meydana gelen depremlerin etkisiyle Muğla'nın Akyaka sahilinde deniz suyu yaklaşık 30 metre çekildi.
Steam’de geçtiğimiz haftanın en çok satan oyunu Ghost of Tsushima oldu.
MuratAbiGF, evinin tamamını satıyor.
Helikopter kazasında ölen İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'nin eşi Cemile Alemülhüda:   "Türkler tarih boyunca bizim düşmanımızdı."
Karla Sofía Gascón’un Selena Gomez hakkında attığı bir tweet ortaya çıktı:  “ O, fırsat buldukça zavallı rolü yapan bir sıçan. Eski erkek arkadaşını ve onun karısını rahatsız etmekten asla vazgeçmeyecek.”
İETT otobüsleri neden çok arızalanıyor?  - Bakımları gereği gibi yapılamıyor.   Peki, kim yapıyor bu bakımları?  -“Ulaşım” isminde özel bir şirket  Yeterliliği var mıdır ?  -Hayır  İhale nasıl yapılmış ?  -Adrese teslim ve haksız rekabet.   Emin misin ? -Her platformda tartışırız
Sizce emojiler hangi istasyonları anlatıyor?
Sadece taziye mesajı nedeniyle evi uzun namlulu silahlarla basılan ve ters kelepçe yapılarak tutuklanan Kazım Güleçyüz, bu ülkenin onurlu bir gazetecisidir.  Vicdan sahibi herkesin bu hukuksuzluğa karşı durması gerekir.
Martı Tag’ın kurucusu Oğuz Alper Öktem, İBB’ye açtığı davayı kaybetti.
Yıl - 1939 Yer- Konya Hükümet - CHP Olay- Konya köylerinde gizli olarak Kur’an dersi verdikleri için asılan 4 hafız…!
İl Tarım ve Orman Müdürlüğü “Dünya Kadın Çiftçiler Günü“nü kadın çiftçilerimizle bir araya gelerek kutladı.
Mesut Özil, Alman-Türk’leri utançtan yerin dibine sokmaya devam ediyor.  IG hesabından paylaştığı görselde, İsrail haritasında ülkenin ismini çizip yerine hayali bir yerin adını yazıyor.  Gelsenkirchen’da Nazi dönemi anlatılmıyor mu? Okullarda Tarih derslerini antisemit imamlar mı anlatıyor? Özil vakası, entegrasyon tartışmasına dair de birçok şey söylüyor.
Kamuoyuna Duyuru
Kamuoyuna Duyuru
öyle montajla falan değil ha
TUSAŞ'a saldıran teröristlerin Türkiye'ye paramotorla girdikleri belirlendi. (Sabah)
Türk diye bir şey yoktur. Türkler, Orta Asya bozkır Kürtleridir. Düzlükte giderken terleyen ayakkabılarından tırık türük diye ses çıktığı için bazıları onlara Türk demişlerdir.
Boşuna adalet aramayın çünkü 14 yıl önce üniversite giriş sınavı sorularını çalanlar şuan hakim ve savcı oldular..!?
Diego Maradona: “Fenerbahçe; Jose Mourinho önderliğinde Avrupa’da fark yaratabilecek bir takım kuruyor.”
Hacker grubu NetDevils, Deha Tuzcu’nun hesabındaki paraları Yeşilay ve Mehmetçik Vakfı’na bağışladı.
Öğrenci arkadaşlarının evine giden gençi balkonda yaslandığı demir parmaklığın yerinden çıkması sonucu aşağıya düşerek hayatını kaybetti.
Gençler, genç kardeşlerim, erkekler ben size bu konuda bildiğimi söyleyeyim de siz yine bildiğinizi yapın. Bir kadına "Sen ne vereceksin?" diye sormak çok tehlikelidir. Ayıptı da. Sormamalısınız bu soruyu. Kadın çünkü tabiatı itibariyle verendir zaten. Anlatayım anlarsınız belki.
Oytun Erbaş:   “Erkekler doğuştan otistiktir.”
Yarı finalde cinsiyet testini geçemeyip tartışma konusu olan iki boksör karşı karşıya.  Busenaz Sürmeneli'yi mağlup eden Taylandlı Suwannapheng ile Cezayirli Imane Khelif yarı finalde karşılaşacak.
Yoldan geçen yabancı bir erkeğe 'kocam' şakası yapan kadın, videonun sonunda ikilemde kaldı:
SON DAKİKA:   SAVCILIK İSTANBUL ÜNİVERSİTESİ'NE YAZI GÖNDERDİ! İMAMOĞLU'NUN DİPLOMASININ İPTALİ İSTENDi  İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun usulsüz yatay geçişle sahip olduğu lisans diplomasının iptal edilmesi için İstanbul Üniversitesi Rektörlüğü'ne yazı gönderdi.
ELLE BOŞALMANIN (İSTİMNÂ) HÜKMÜ   Elle boşalmak (istimnâ), Kur'an ve sünnetten delillerle haramdır.  "İmam Şâfiî ve ona mutabık olan âlimler, elle boşalmanın haram olduğuna dâir şu âyeti delil olarak göstermişlerdir: ↓
Siirt Belediyesi’ne kayyım tayin edilmesini protesto eden genç:
Esad rejiminin düşmesinden bu yana AKP medyasında Suriye’yi fethettiğimiz naraları atılmaya devam ediyor. Halep 82, Şam 83. Ben de bu akşam sizlerle Suriye Hükümeti’nin ilk icraatlarından birini paylaşmak istedim. Hani şu bizden habersiz adım atmayan, Bakanlar Kurulunda Türk üniversitelerinden mezun Bakanlar olan takma adıyla Colani, kravatlı adıyla Ahmet Eş-Şara’nın başında bulunduğu Suriye hükümeti. İşte bu Suriye hükümeti geçtiğimiz hafta aldığı bir kararla Türkiye’den yapılan ithalatın vergilerini yüzde 300 ile yüzde 500 arasında artırdı. Yani Türk üreticisinin malının Suriye’ye satılmasındaki gümrük vergisi yükünü üç ile beş kat arasında artırdı. Bu ne mi demek? Bir örnekle açıklayayım: Türkiye’den Suriye’ye tonu 600 dolara satılan makarnaya getirdikleri yeni gümrük vergisiyle bir ton makarna için 300 dolarlık gümrük vergisi koydular. Bu sadece makarnadaki örnek. Daha nice üründe bu şekilde ağır gümrük vergileri getirdi bu “Türkiye yanlısı” hükümet. Yeni gümrük vergileriyle özellikle hububat, bakliyat ve gıda ürünleri gibi sektörlerde ihracat neredeyse durma noktasına geldi ve sınırda tır kuyrukları oluştu. Bu yeni gümrük vergileri sonrasında Türk üreticisinin malı vergi yüzünden daha pahalı kalacağı için Suriye Türkiye’den daha az mal alacak, Türk üreticinin ve ihracatçının Suriye’ye satışları azalacak yani olan Türk üreticisi ve tüccarına olacak. Konuyla ilgili haberleri buraya bırakıyorum.
İnternete önemli fotolar atmayın. Biraz digital forensic bilgisi olan bütün secerenizi çıkarır koyar.  Biri bu kadını durdursun. Bütün askeri üslerden foto atıyor. Askeri casusluk bu.
Sultan Mahmut kılık kıyafetini değiştirip dolaşmaya başlamış. Dolaşırken bir kahvehaneye girmiş oturmuş. Herkes bir şeyler istiyor. ─ Tıkandı Baba, çay getir ─ Tıkandı Baba, kahve getir. Bu durum Sultan Mahmut’un dikkatini çekmiş. ( FLOOD)
Müdahale anında yolda yürüyen ve elinde bir poşet ekmek olan bir yurttaş da gözaltına alındı.
Van'da Belediye Başkanlığı görevinin DEM Parti'den, AK Parti'ye geçmesi sonrası sokaklarda olaylar çıkmaya başladı:
Bu fotoğrafın hesabımda kalmasını istiyorum.  22 Kasım,Dersim.
Hector Bellerín: "Keşke kadınlar ve erkekler futbolda eşit maaş alsalar. Eşitlik istiyorum."
Times meydanında 15 saniye reklam vermenin ücreti $40 dolar.   İlginizi çekiyorsa tsx entertainment sayfasına bakabilirsiniz
Candaş Tolga: Suriye'nin yeni lideri "Kurtuluş Savaşı’nda Türk kanı ve Suriye kanı birbirine girerek bu başarı geldi." dedi.
Türkiye'ye küfür eden İklim Aktivisti Greta Thunberg'in, Kadıköy'de bir binada resminin olduğu ortaya çıktı.
Suudi Arabistan'da bir firma içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satışa çıkardı.
Fransa’da, Fransız vatandaşları ile göçmenlerin evlenmesi yasaklandı.
CHP Çekmeköy Gençlik Kolları olarak sokak canlılarımız unutmadık.  Bugün ilçemizdeki can dostlarımız için mama dağıtımı gerçekleştirdik. Sevgi ve dayanışma ile onları korumaya devam edeceğiz!
Manisa'da Ateist olduğu için istifası istenilen köy imamı 28 yaşındaki Seyfi Çalışkan:   "Ben mesleğime profesyonelce yaklaşıyorum" dedi
Laik sistemin olmadığı yerlerde disiplin olduğunu gördüm. Laikliğin gözü kör olsun. Kemalizmin sonu olsun.
X, beğeni butonuna "döner kesme" animasyonu ekledi.
22 ocaga kadar sakin kalin.   Vadelide cok risk almayin.   1 subata kadar asagi yukari maymun ederler.   Bunlari onceden soyluyorum ki hazirlikli olun.   15 subattan sonra sadece yukselis gelecek.   O zamana kadar sabirli olucaz.
Bu ne aq şu camiada 1 tane bile X'ten düzeltme yemeyen kalmadı
Ekrem İmamoğlu İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek zihniyetini değiştirmezse gelecekte çocuklarının sabah vakti evinden alınacağını söyledi.
İstanbul Havalimanı'nda bulunan ücretli mescit böyle görüntülendi.
Ekrem İmamoğlu İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek zihniyetini değiştirmezse gelecekte çocuklarının sabah vakti evinden alınacağını söyledi.
-1 Milyondan Fazla e-Duruşma Yapıldı! e-Duruşma sayesinde avukatlar, bulundukları yerden video konferans ile taraf oldukları hukuk mahkemelerindeki duruşmalara katılabilmektedir.
Bir gün,1.Cihan harbi'nden sonra Ortadoğu'da kurulan suni devletlerin halkları ayaklanacaktır.O gün geldiğinde,yeni kurduğumuz cumhuriyetimizin yöneticileri,halkların değil,emperyalist güçlerin yanında yer alırsa, aynı akıbete kendileri uğrayacaktır.
İzmir'de araç dayanıklılık testinin yapıldığı cadde de araçlar adeta uçuyor. İktibas
Erzincan'daki katliamı görüntülediği için işinden atılan işçi:  Köpekleri canlı canlı gömerken gördük
Milyar dolarlık iltimasları alanlar, peşkeş çekilen parsellerin, köprülerin haramileri anlamaz.   Tam bir vatansever, bir “siyaset ve toplum doktoru” konuşuyor. Bir güzel özetliyor teşhis ve tedaviyi.   Hep birlikte kurucu ayarlara!
Özgür Özel: "Erdoğan'ın diploması yok. Okul arkadaşları yok. Derste gören yok. Amfide gören yok. Bu Ramazan'da üniversite arkadaşlarına iftar versin de görelim."
Karım uyanana kadar akşam yemeğini hazırladım. Gece de birlikte Türkiye maçını izleyeceğiz.
Batman halkı gaspçı kayyıma karşı iradesini ortaya koydu. Bu bir halk ikazıdır Belediyelerimizi boşaltın. Bijî Kurdistan…
Adana, 2026 yılına girmeye hazırlanıyor.
Erzurum'dan ilk görüntüler geldi  Olayı provake edenler chp li ilk taşı chp liler atıyor  Provokasyonun sebebide oraya istediği kadar insan toplayamıyan
Almanya Göttingen Üniversitesi'nden araştırmacılar, Türkiye'nin altında gittikçe büyüyen bir yarık keşfetti.
İngiltere/ BBC :  2 defa İstanbul mitingine bağlandı. Spikerin kurduğu cümle ;  "Bu miting son yıllarda dünyada ki en yüksek katılımlı şovu olabilir"  ABD/ CNN International :  21 yıllık iktidarından sonra Erdoğan'ın yaklaşık 2 milyon insanı bir meydana toplaması çok ilginç..
Diyarbakır, Tunceli, Van, Kars, Şırnak, Hakkari kadim birer Türk şehridir.
Tekrardan Jeüomühendisliğe devam ediyorlar. Bu şu demektir ki bir iki güne kalmaz çevrenizdeki insanlar veya bizler hasta olacağız.   Zatürre gibi grip gibi durumlar artmış durumda zaten.   Ne yapabiliriz: bağışıklığı güçlendirmek lazım. Şeker ve Yapay ürünlerden uzak durup
Avrupa Parlamentosu üyesi seçilen Katalan vekiller hapse atılmış ve İspanya'dan kaçmayı başaranların da AP binasına girmesi bile yasaklanmıştı. Alman basını bu durumu hukuka uygun görmüştü, ama söz konusu Türkiye olunca yapılan garip gelmiş.
DELİCE..  1951-1952 yıllarında İspanya Hükümeti, Türkiye’den çok yüksek miktarda odun kömürü satın almak istiyor. O güne kadar İspanya’ya yapılan ihracat kalemleri arasında yer almayan bu talebin bir de özel şartı vardı: (Flood)
Özgür Özel, seçim dönemi tüm mesaisini CHP’yi baltalamakla geçiren ve iftiralar atan Muharrem ince’yi CHP’ye alıyor
Karımla bayram tatiline giderken, aldığımız Tom ve Jerry’lere bakın.
Ilani kabil mukabele duyurulur, biz evlendik.. duanizi beklerim
Gazze’den geri çekildi | Gazze için şehit düştü
Ahmet Çakar : CANLI YAYIN KAZASI
Şu gördüğünüz Milletvekilleri önce bu şekilde hücre hapsine mahkum edildi, sonra düzmece bir mahkeme ile Adnan Menderes'le berâber idam edildiler. Tek suçları yıllarca Millete kan kusturan CHP'nin tek parti rejimi zulüm düzenine Menderes ile birlikte muhalefet etmekti.  Hatta Abdülhamid han'ın avrupa'ya sürgün edilen ve sefâlet içinde yaşayan eşine zarf içinde ufak bir para vermesi bile Menderes'in idam sebepleri arasındaydı. Düşünün öyle eften püften sebeplerle yapmışlar bu zulmü. İşte demokrat maskeli CHP'nin gerçek yüzü budur!  Allah bu zâlimlere bir daha fırsat vermesin...
Galatasaray, Yunus Akgün'ün 200 bin TL olan maaşını 55 milyon TL seviyesine çıkarmayı planlıyor. (Akşam)
Konu Suriyeliler olunca her türlü zulmü yapmak için beş dakika bile gecikmeyen Irkçı Tanju Özcan kendi şehrinde denetimini yapması gereken otelde onlarca kişinin öldüğü söylenen yangınla ilgili saatlerdir tek açıklama yapamıyor.   Atatürk sloganı atmaya benzemiyor tabi. Derhal hakkında soruşturma başlatılmalı.  İhmali tespit edilirse gözünün yaşına bakmadan tutuklanmalı.
Sperm donörüne çocuk nafakası için dava açmak ve donörün maaşının %40'ına el koymak fikri bizim ülkeye ne zaman gelir?
Altındağ belediyesi zorla köpeklerini alırken tepki gösteren kadın akşam gecekondusunda çıkan yangında vefat etti Kadınla ilgili paylaşılan postlar mide bulandırıcı Bu tip hastalık derecesinde kötü insanların gazıyla hayvan katliamı yasası çıktı ve devlet işi gücü bıraktı köpeklerin peşinde Aferin!
Suriye Devlet Başkanı Ahmet Eş-Şara:  "Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın sözü üzerine söz söyleyemeyiz."
Benden daha çok ülke gezdi yavşak
Ingiliz gazetesi BBC, Fenerbahçe’nin Jose Mourinho ile anlaşmasını açıklarken Fenerbahçenin 28 şampiyonluğu olduğunu yazıyor.
Geçti Bolu’nun pazarı.. O sandık milletin önüne gelecek.. Gidenler gidecek, gelenler gelecek..
şuna saha hakemi devam dedi neyse görmedi diyelim ulan vardaki adam nasıl devam dedi amk
Türkiye Milletvekili Rıdvan Uz:  "Eğer enflasyonla mücadele etmek istiyorsanız Arjantin'e bakın. Milei, %25 seviyesinde olan aylık enflasyonu, Kasım ayında %2'ye düşürdü."
İrlanda'da yaşayan gurbetçi bir vatandaş:  "Burası İrlanda, en düşük maaş 13 Bin Euro, çıkın gelin ne işiniz var Türkiye'de !"
Sabah köpeklerini elinden aldılar, akşam köpeklerine kedilerine zarar gelir diye ocak bile kullanmadığı derme çatma evini kundaklayarak diri diri yaktılar.  Necla teyze ve baktığı hayvanlardan geriye bu fotoğraf kaldı.
Çok ciddi bir iddia! Koreli bilim adamları, Pfizer ve Moderna' nın mRNA aşısı şişelerinin pıhtı oluşturabilen kendi kendini birleştiren nanopartiküller ihtiva ettiğini iddia ediyor.
FESLI KADİR HAİNİN MEZARI YUNAN BAYRAĞINA  DİKKAT
UEFA, Merih Demiral'a 2 maç men cezası verdi. (Bild)
Ayşe Barım olayından sonra şimdi anladınız mı Ahmet Kural’ın organize biçimde nasıl linç edildiğini ve ettirildiğini?
Xbox'ın yeni kontrolcüsü tanıtıldı.
Bu ne peki beden sürçmesi mi.
Van'da eylem yapan terör seviciler etrafa zarar veriyor.
KFC, iflas ettiğini duyurdu.  537 şube kapatıldı, 7000 kişi işsiz kaldı.
Woke akımının bok yemeleri hep
Amerika'da dehşet sürüyor!  ABD'nin Los Angeles, New York, California, Hollywood bölgelerinde yangınlar sürüyor.
Los Angeles te Yangın Söndürme Uçağı Tellere takılıp düşme anı..
Bugüne kadar Covid, Kızamık, Kuş Gribi benzeri Virüsler izole edildi mi?   - Hayır.
Suriye'nin son meşru lideri Beşar Esad ve hanımı Esma Esad. Alttaki de teröristbaşı Colani ve hanımlarından biri.
İnsan Üretme Tesisi:  Yılda 30.000'e kadar bebeği kuluçkaya yatırabilen dünyanın ilk “Yapay Rahim Tesisi” projesi: Ecto Life
Dr. Fauci maske-mesafe olayını ben uydurdum dememiş, kaynağını hatırlamıyorum demiş
adamlar arkaya metin oktayın kaza yaptığı aracı koyup ahlaklı edepli beşiktaş diye paragraf yazıyorlar amk komedi resmen
Suriye'de Nusayriler & Aleviler, Şiiler ve Dürziler
Düşük profilli aday gösterelim de uzaktan kumanda ile her istediğimizi yaptıralım diye seçtikleri aday bildiğin algı problemli çıktı. Belediyenin saat dilimi değiştirebileceğini sanacak kadar düşük algı düzeyli
Yeni gelecek güncellemeyle PlayStation oyunları iPhone'larda oynanabilecek.
Otelde kalan 15 insanı kurtaran bir genç "bölücü", ona sırf Kürt diye ırkçılık yapan sen vatanseversin öyle mi?  Ne ahlaksız, karaktersiz varlıklarsınız siz böyle.  Neçirvan senin yüreğine kurban, aslan kardeşim benim.
Bolu'daki otel yangıyla ilgili yeni belge ortaya çıktı. Buna göre, Bolu Belediyesi, yanan otelin restoranı için yangından 19 gün önce yangın güvenliği yönünden şirketin talebi üzerine denetleme yapıp rapor vermiş. Bu rapor, oteli değil yalnızca restoranı kapsıyor.
Başıboş köpeklerin sokakta gezmesini savunan bir grup, barınakları basmaya başladı.
Amishler hakkında bilginiz var mi bilmiyorum. İlginç doğal bitki tedavileri vardir. Hatta Amerika ‘da bircok klinik denemek için belli hasta gruplarında kullanarak test ederek etkin olduklarini gostermistir. Bu formül de enfeksiyon gecirirken antibiyotik (amoxyclin) yerine kullandığı formüllerdendir . Haberlere düşmüş. Paylaşmak istedim.
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."  Mustafa Kemal ATATÜRK
İzmir'de bir doktor var. Kendisine 2022'de gittik ilk. Özel muayenehanesine, 400 lira verdik. Bugün randevu almak için aradım, en erken Haziran ayına verdi ve 9000 lira istiyor.  O tarihten bu yana aşağı yukarı her altı ayda bir gittik. En son Kasım ayında gitmemiz gerekiyordu ama biz iptal etmiştik, şimdi tekrar gitmemiz gerekiyor. Ve bu her altı ayda bir gidişimizde zamlı ücret verdik. Hiç sekmedi.  Branşını yazmak istemiyorum, niye gittiğimizi de. Ama bunun adı vicdansızlık. Kusura bakmayın. Ben bu parayı verebilirim ama pek çok ailenin ne şartlarda verdiğini de biliyorum.  Ve gitmeyeceğim. Başka bir doktor bulacağım, gerekirse İstanbul ya da Ankara'da ama ona gitmeyeceğim. Yol parasıyla vs belki aynı ücreti vereceğim, belki daha fazla ama bu arsızlığı beslemek istemiyorum. Yazık gerçekten. Aç gözlülük. Bıktım gerçekten. Laf da söylenmiyor. İnsanların mecburiyetleri böyle sömürülmez.
Bolu Kartalkaya'daki yangın faciasının mağdurları Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'a seslendi:  "Otelde yangın alarmı bile yok."
Bolu Kartalkaya’da bir otelde çıkan yangında vefat eden kardeşlerimizin yakınlarının acısını paylaşmak amacıyla 1 günlük millî yas ilan edilmiştir.                                                                                                                                       22 Ocak 2025 Çarşamba günü, yurdumuzda ve dış temsilciliklerimizde güneşin batışına kadar bayraklarımız yarıya çekilecektir.  Her ne surette olursa olsun böyle bir facianın yaşanmasına sebep olanlar, ihmali ve kusuru olanlar hukuk önünde bunun hesabını vereceklerdir. Gün siyaset yapma değil; dayanışma, bir ve beraber olma günüdür.   Siyaset, medya, yerel yöneticiler dâhil tüm aktörlerden vatandaşlarımızın acısına hürmet göstermelerini beklediğimizi ifade etmek istiyorum.   Vefat eden vatandaşlarımıza bir kez daha Allah’tan rahmet, ailelerine sabır niyaz ediyor; milletimize başsağlığı ve geçmiş olsun dileklerimizi iletiyorum.  Rabb’im ülkemizi ve milletimizi bu tür elim olaylardan muhafaza eylesin.
Laik ülkelere kaçıp, oraları da kendi yaşadıkları cehenneme çevirmeye çalışanlar değildir umarım!
CHP kurultayı ile ilgili 2024te başlamış soruşturmayı kamuoyu KK'nın Şubat 2025'te yaptığı açıklamalar sonrası duydu  Sanki bu soruşturma haberinin bomba etkisi yaratması için birileri Kemal Kılıçdaroğlu'na çanak tutmuş. Kemal bey'e orta yapılmış, Kemal Bey de isteyerek ya da istemeyerek ortayı karşılamış bulundu  Acaba bu çevrelerle 14 Mayıs öncesi kesin seçileceksiniz, devlet size ok verdi manipülasyonunu yapanlar aynı çevreler mi?  Aynı çevrelerse Kemal Bey neden hep aynı manipülasyona geliyor
Afganistan… Narko-devlet'tir.  – Dünya eroin pazarının yüzde 90'ı tek başına bu ülkede üretiliyor.  – Afganistan'dan çıkan eroinden her yıl 65 Milyar Dolar gelir elde ediliyor, her yıl 65 milyar dolar….  - Bu paranın sadece üç milyar doları Afganistan'da dağıtılıyor, geriye kalan 62 Milyar Dolar bu işi organize edenler arasında kırışılıyor...   – Afganistan'da fabrika yok, üretim yok, iş yok, güç yok, bir milyon kişi uyuşturucu üretimi ve satışıyla geçiniyor...  - Afyon hasadı Nisan ayında yapılıyor, bir milyon kişi haşhaş tarlalarına koşuyor, çalışıyor, yevmiye alıyor, geriye kalan 11 ay yine işsiz kalıyor, hasat zamanının gelmesini bekliyor...   – ABD'deki eroin pazarını Meksika besliyor, Avrupa ve Asya pazarının tedarikçisi ise Afganistan… “Balkan Rotası” denilen bir kara yolu güzergahıyla, Afganistan'da üretilen Afyon, eroin olarak İran ve Türkiye üzerinden Avrupa'ya gidiyor...
Real Madrid, La Liga’da iç sahada en son kırmızı kartı 4 yıl önce Barcelona maçında görmüş. Nasıl bir yapı ve ittirme varsa, adamlar 4 yıldır kırmızı kart görmüyor. Türkiye’de Fenerbahçe’nin aldığı aksiyonu acilen Barcelona’nın da alması lazım. :)
Fenerbahçe, Galatasaray derbisini erteletmek için TFF Başkanı Hacıosmanoğlu ile görüşüyor. İddialar ciddi. (
SON DAKİKA | SEC, Bitcoin ETF'lerini onayladı.
Gabar’da günlük 70 bin varil petrol üretimini 100 bine yükseltmeyi hedefleyen Türkiye’nin toplam günlük petrol üretimi 120 bin varili aştı.
Acaba uçağın arkasından insanlara, doğaya ve tüm canlılara zehir atmak için ne kadar alıyorlar?   Chemtrails, jeomühendislik
Fındıklı Belediye Başkanı Ercüment Şahin Çervatoğlu, RUHSATSIZ KAÇAK bir yere toplanıp 1 gecede YOK OLDUĞU bilgisi alınan 180 Köpek NEREDE?  Bu ruhsatsız kaçak yere girip çıkan kamyonun BETON TESİSİNDE NE İŞİ VARDI ? Derhal açıklama yap!   Rize Valisi Sn
Fransa'nın Ardennes ilinde "hiçbir yere çıkmayan köprü" inşa edildi.  Köprü için 3 milyon Euro harcandı.
Londra'daki Türk Konsolosluğu önünde Kur'an-ı Kerim yakan şahsın etkisiz hale getirildiği anlar.
Bebeklik aşıları da dahil hiç bir aşı yaptırmadan, bugüne kadar hiç ilaç kullanmadan 13 yaşına gelmiş bir evlat…  Aynı zamanda okul birincisi “Gururum”
Türkiye'den 11 üniversite 'dünyanın en iyi üniversiteleri' arasında yer aldı.  573 - Hacettepe Üniversitesi 712 - İstanbul Teknik Üniversitesi 760 - Ankara Üniversitesi 813 - İstanbul Üniversitesi 862 - Koç Üniversitesi 881 - ODTÜ 886 - Gazi Üniversitesi 903 - Ege Üniversitesi 921 - Atatürk Üniversitesi 977 - Yakın Doğu Üniversitesi
Elon Musk: "Bu platform sizi hiçbir zaman yüzüstü bırakmaz."
Tunceli’de, aralarında İYİ Parti Konya Milletvekili Ünal Karaman'ın da bulunduğu 4 kişiye, koruma altındaki yaban keçisini avladıkları gerekçesiyle toplamda 1.3 milyon lira ceza kesildi.
Açıklama   Futbol Takımımız ile Galatasaray arasında oynanan maçtan sonra gündemi meşgul eden bir konu üzerine bu açıklama zaruri olmuştur.   Teknik Direktörümüz José Mourinho’nun maç sonunda ortaya koyduğu bir söylem, bağlamından tamamen koparılarak kasıtlı şekilde çarpıtmaya çalışılmıştır.  Aklıselim her insanın görüp anlayacağı üzere; José Mourinho’nun maç sırasında rakip takım teknik heyetinin hakem kararlarına aşırı tepkisini betimlemek amacıyla kullandığı bu ifadeler, hiçbir şekilde ırkçılıkla ilişkilendirilemez.   Bu söylemi ırkçılık söylemi gibi göstermeye çalışmak tamamen art niyetli bir yaklaşımdır.  Rekabeti saha dışına çıkarmak, gündemi değiştirmek ve manipüle etmek adına atılan bu aciz iftira ile ilgili hukuki haklarımızı kullanacağımızı kamuoyunun bilgisine sunuyoruz.   Fenerbahçe Spor Kulübü
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye’deki franchise şirketi iflas etti, 537 şube kapandı.  • 20 Yıldır çalışan işçileri hiçbir hakkını alamadan işten çıkarılmaya çalışılıyor.
1 Şubattan itibaren elektrik faturası 1.050 TL'yi aşanlar, 2.000 TL ödeyecek.
Yazdığın şifa ayetleri kitabını okusaydın s2kimin el freni. 9öt sıkışınca, Hop hemen Amerikan hastanesi.
Karbonat yeryüzünde en çok göz ardı edilen ilaçtır.  Kanserle savaşır, iltihaplanmayı ortadan kaldırır, stresi azaltır ve doz başına maliyeti çok düşüktür.  Akıllara durgunluk verecek cinsten…(FLOOD)
Bu gece, İstanbul.
OHA OHA OHA !!!!  Cristiano Ronaldo : “Ocak ayında Nassr’dan ayrılıp Talisca’yla beraber Fenerbahçe’ye gidiyorum. En Nesyri ile takas, maaşımı Araplar ödeyecek. Jose Mourinho hocamla şampiyon olup sezon sonu da Sporting’e dönüyorum.”
Trump'ın davasını inceleyecek temyiz mahkemesi hakimleri…
Geçen sene de bu sene de Böyle böyle ala ala takarsınız ve kutlarsınız da .  Bu bir karakter meselesidir .  Dürüst insanları rahatsız eder.
Bilardoda oyuna başlayan genç, rakibine hamle şansı vermeden tek vuruşla oyunu bitirdi.
Son Dakika, şok iddia
Asker selamı veren kedi izleyenleri güldürdü.
İETT otobüsleri neden arızalanıyor/ yanıyor. Sadece 3 dakikanızı ayırarak doğru bilgiye ulaşabilirsiniz..
Avukatı Mehmet Pehlivan, İmamoğlu’nun YÖK’ün denkliğine sahip KKTC’deki tek üniversite olan Doğu Akdeniz Üniversitesi İnşaat bölümünü kazandığı, okuduğu ve buradan denkliği olmayan Girne Amerikan Üniversitesine geçtiği bilgisinin yalan olduğunu açıkladı.  Oysa bunu İmamoğlu defalarca söylediği gibi halen İBB’nin İnternet sitesindeki özgeçmişinde yer alıyor. ŞİMDİ MURAT SİLER ÖZGEÇMİŞİ :)))
HER ŞEYE RAĞMEN FENERBAHÇE
Evet doğru demiş kraldan çok kralcı olmayacaksın.hıpokrat yeminine sadık kalacaksın.hasta çaresizlik içinde gelmiş ego yapmayacaksın.hastanelerde her türlü imkan varken hastaya yok demeyeceksin! Devlet başa kuzgun leşe.begenmeyen gider başka yerde mesleğini ypr
Fetöcü Hakan Şükür'den itiraf
Madem Joao Mario 15 maç oynayınca bonservisi alınacaktı, NEDEN OYNATTINIZ BEYİNSİZ HERİFLER?  Bu kadar mı kafanız çalışmıyor?  2 YIL DAHA TOPLAM 8M€ MALİYET  Ne olacak şimdi bu parayı kaç kişiden isteyeceksiniz?  Nasıl bir salaklık bu?  ALLAH BELANIZI VERSİN.
Psikolog İrem Naz Kırım:   “Sabahları yataktan kalkamıyorsanız tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz.”
İngiltere'deki Türkiye Konsolosluğu önünde Kur'an-ı Kerim yakan İslam düşmanının Türk olduğu ortaya çıktı.
Hepimiz hastayız. Son zamanlarda artan iklimlerde tuhaflık, arıların ve yarasaların azalması, azalan doğurganlık, cilt hastalıkları, nefes darlığı, öksürük, anksiyete, sinir ve stresin nedeni, Bill Gates’in  uçaklardan bıraktığı Chemtrail(kimyasal madde) projesi. Öksürükle chemtrail metal tozlarını boğazımızdan cigerlerimizden atmaya çalışıyoruz.. Rusya’nın  Açık Semalar Anlaşması’ndan çekilmesinden bu yana, Rusya semalarında Chemtrail Uçakları görülmüyor. Teksas, tüm biyolojik canlılığı zehirleyen aerosol haline getirilmiş partikül kimyasalların gökyüzüne püskürtülmesini yasakladı. Peki, bizim bu uçaklara davetkarlığımız nasıl açıklanabilir? Yasak getirilsin. Ama sizler de böyle umursamaz kalmayın. Ses verin.
GÖBEKLİTEPE ve diğer eski yerler neden kapatıldı. İzleyiniz..  Altyazılıdır
Sevgili arkadaşlar bunlar bulut değil  .. bu simsar uçaklar artık nasıl birşey bırakıyorsa gökyüzüne belli bir süre sonra dağılıyor ve acayip görüntü alıyor , üstümüze çöküyor resmen .....  Zaten su'daki klor da ayrı bir saldırı ... Ama kafamızı kuma gömmeye devam
Ulen  AIDS virüsü 40 yıldır biliniyor aşısı yok.  100 yıldır kanserin aşısı yapılamadı. Gribin aşısı yok! Her yıl yenisini çıkarttık diyorlar. Yine grip var yine grip var.   Her hafta mutasyon geçiren bir virüse karşı 1 haftada Covid aşısını bulduk dediler.   İnsanda hiç denenmemiş mRNA aşılarını 14 milyar doz zorla yaptılar.  Bir de bu saçmalığa bilim dediler!  “Napıyonuz? Siz salak mısınız?” diyenlere de bilim karşıtı dediler!!  Çok ilginç bir dönemi hep beraber yaşadık!
Fenerbahçe en son Şampiyonlar Ligine katıldığında eşin ilkokulda tebeşir kullanıyordu iyice bunadın sen.
Milli piyango denilen şey bir çeşit “KUMAR”dır.  Kumar ise İslam’da “HARAM”dır.  Müslümanın milli değerleri arasında İslam’da haram olan bir şeyin bulunması asla mümkün değildir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 20 yıl futbol oynadım, hiç kırmızı kart görmedim.
Çok ilginç şeyler duyuyorum… Jose Mourinho, Galatasaray aleyhine olumsuz haber yapmaları için İtalya’da az sayıdaki gazeteci dostlarını aradığını öğrendim.  Mourinho’nun gazeteci dostlarına özellikle “PFDK Başkanı Galatasaraylı” vurgusu yapmaları için telkinlerde bulunduğunu duydum.   Yani buradaki amaç “Bakın cezaları veren adam bile Galatasaraylı” algısı yaratmak…  Çok yakında böyle haberler çıkarsa şaşırmam.  Yine saha içinde yenemedikleri Galatasaray’ı algılarla saha dışında yıkmaya çalışıyorlar!  1 şampiyonluk için bu kadar ucuz işlere girişeceğini tahmin etmezdim Mourinho’nun… Ancak Türkiye’ye geldiği gün bu izlenime sahip oldum.
10 gün önce Trump kazandığında Süleyman Soylu “Gazze kazandı” diye tivit attı.
Demokrasi teklif ediyorum, kardeşlik teklif ediyorum...  Cumhuriyet Halk Partisi burada. Aklı da ruhu da bedeni de Türkiye Büyük Millet Meclisi’nde.  Biz, bu ülkenin kurucu partisi olarak kurduğumuz yerdeyiz ve bu ülke için her şeyi, hep birlikte, burada yapmayı teklif ediyoruz.
İsmi Zori Balayan. İşkenceci ve çocuk katili Ermeni doktor.  Hocalı'daki Ermeni işgali sırasında Ermeni askerleri tarafından duvara çivilenmiş 13 yaşındaki bir Türk çocuğunun başının, yüzünün ve karnının derisini yüzerek öldürdü. Bu işkenceyi ve cinayeti aynı gün 3 Azerbaycanlı Türk çocuğuna daha uyguladı. Katliamın ardından cinayetlerini "Ruhumuzun Canlanması" isimli kitabında şu cümlelerle itiraf etti;  "Askerlerimiz 13 yaşında bir Türk çocuğunu pencereye çivilemişlerdi, başından, sinesinden ve karnından derisini yüzdüm. Saate baktım, Türk çocuğu 7 dakika sonra öldü. Türk çocuğuna yaptığım bu işkencelerden dolayı, kendimi rahatsız hissetmedim. Ruhum, halkımın yüzde birinin bile intikamını aldığım için sevinçten gururlandı. Ve bu Türk çocuğunun bedenini doğrayıp köpeklere attım. Akşam aynı şeyi 3 Türk çocuğuna da yaptık. Ben bir Ermeni vatandaşı olarak yaptım."
Acaba Nereye Sürüldü
Fenerbahçe, Rihanna ve eşi ASAP Rocky ile bir tanıtım anlaşması yapmaya hazırlanıyor.   Anlaşma çerçevesinde Rihanna ile eşi ASAP Rocky, Şükrü Saracoğlu Stadyumu'na gelerek Fenerbahçe'nin maçlarını izleyecek. (Milliyet)
İzmir Buca’da kumpir yedikten sonra hayatını kaybeden Servet Polat’ın ölümünde, kumpirde ölümcül salmonella virüsü tespit edildi.
İnek, domuz, koyun ve keçi klonlanmış ve tek bir klonoid denilen kimerik bir canlıya dönüştürülmüş. Bunun koyun köpek karışımı olan klonoid canlılar piyasada var...
Ete ulaşamayan vatandaşa Ali Erbaş’tan öneri: Ekmek yiyin!  Erbaş, ekonomik kriz nedeniyle ete ulaşamayan, ucuz ekmek almak için saatlerce kuyruk bekleyen vatandaşlara “Ekmek doyurucudur” tavsiyesinde bulundu. Erbaş’ın, “Günlük enerjimizin yüzde 44’ü ekmekten sağlanıyor” ifadelerini kullandı.
Ali Mahir Başarır'dan Ümit Özdağ'a: "Düne kadar elini öptüğün Devlet Bahçeli'ye laf söyleyemiyorsun.  Düne kadar Hocaefendi dediğin Fethullah Gülen'e hakaret ediyorsun."
Yapay deprem mümkün mü? Prof. Dr. Naci Görür’ün BBC’ye verdiği röportaj…
Yunanistan da Ohal ilan edildi.Santorini adası etrafında ki adalar boşaltılıyor.  Toplamda 1500 üzerinde deprem  Kandilli uyarıyor tsunami dalgaları Ege kıyılarına ulaşacak  Bugün Santorini de hareketlilik gözlendi.  Peki önlem için bizde ne yapılıyor ?
Galatasaray'ın 3. Golü ofsayt. Adaletli olmak gerçekleri söylemeyi gerektirir...
Galatasaray’dan 6 ayda neden ayrıldın?  Batshuayi: “Oyundan keyif almıyordum. Mücadele yoktu. Ceza sahasında yere atladığımızda penaltı alma olasılığımız %100’dü.   Okan Hoca sıkışan maçların devre arasında ‘yere atın kendinizi biz gereken baskıyı yaparız’ diyordu.”
1999 yılında simpsonlar çizgi dizisinden bir bölüm, ne görüyorsunuz, hayli ilginç değilmi.?!!!
1915’i unutmayacağız, yüzleşeceğiz!
Bir tarafta dünyanın en modern savunma sistemine sahip olmasına rağmen siren sesini duyunca kubur faresi gibi sığınağa kaçan NETENYAHU diğer tarafta ise vuruşa vuruşa şehid olan Yahya Sinvar.İMAN bütün silahlardan daha güçlüdür.Gecenin sonundayız. Zafer de gelecek de İslamındır.
1915’i unutmayacağız, yüzleşeceğiz!
Gençler; Bu AKP’lilerin söylediği gibi, AKP öncesi Türkiye dış politikada itilen, kakılan, emir alan bir ülke değildi. Mezhepsel, etnik, duygusal değil, akıllıca, saygın dış politikamız vardı.  Palavralara inanmayınız. Şimdi söyleyeceklerimi araştırın. Bakalım tek bir abartı veya uydurma bulabilecek misiniz!!!  - 1974’de Kıbrıs Harekatını yaptık, Batı gıkını çıkarmadı, çıkaramadı.  - 70’lerde bile Ege’de tartışmalı sularda sondajımızı da yapardık. Geminin adı HORA idi.  - Kardak kayalığı olayında dahi taviz vermemiş, Yunanistan’a geri adım attırmıştık.  - Şimdi olduğu gibi Yunan Sahil Güvenlik botları Bodrum, Marmaris kıyılarına kadar elini kolunu sallayarak gelemezdi. Cesaret edemezlerdi.  - Yunanistan ile birlikte bizi de, o zamanki ismi Ortak Pazar olan Avrupa Birliği üyeliğine davet ettiler. Ecevit “onlar ortak, biz pazar olacağız” diye reddetti.  - Apo Suriye’den gönderilecek dedik, Demirel orduya talimat verdi. Anında paketlediler.  - Ümmetin lideriyiz saçmalığıyla, tarih boyunca birbirini yemiş Arapların iç işlerine karışmazdık. Dengeli bir Ortadoğu politikamız vardı. Daima önce kendi milletimizin çıkarlarımızı düşünürdük.  - ABD’de hiçbir başkan “soykırım” tabirini bizim için kullanamazdı. 2021’de ilk kez kullanıldı.  - Bu AKP kadar olmasa da, dışarıdan borç alırdık ama kendi insanımıza harcardık. Elalemin ülkesine 100 milyonlarca dolara dev camiler yaptırmazdık. Öyle kompleksimiz yoktu.  Sonrasını biliyorsunuz!!!!
Arnavutluk Başbakanı Edi Rama “Dünya’da üç büyük şeytan var: Amerika Rusya İsrail”  diyerek yanında ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken’i göstermesi sadece yürek değil karakter ister. Kameralar karşısında doğruyu söyleyerek milyonların hislerine tercüman olmuş. Helal olsun!.
Ahmet Türk çok Kürt!   (suçu bu)
Türkiye Yüzme Şampiyonasında büyük skandal: Galatasaray lisanssız sporcu yarıştırıp şampiyon oldu
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan, otelin bulunduğu bölgenin belediye sorumluluğunda olmadığını söyleyerek açıkça Türk milletine yalan söylemiş.  Yanan otelin restoran kısmını 19 gün önce Bolu Belediyesine bağlı itfaiye ekipleri denetlemiş.  Hani senin sorumluluğunda değildi, Tanju?
Paul Pogba: “Mourinho, doping iddialarıyla beni UEFA’ya şikayet etti. Futbola geri döneceğim. Hem de eskisinden güçlü olarak. Ağlayan adamların kenardaki üzgün bakışlarını görmek için döneceğim.” (Relevo)
Astrolog Deniz Karakoç:  15-16-17-18 Ocak tarihlerinde gördüğünüz tüm rüyalar, 6 aylık döneminizi anlatan rüyalar olacak.
Amerikalılar, İsrail'in devletlerini istediği gibi kullanmasına tepki göstererek, evlerine "Siyah ABD Bayrağı" asmaya başladı.
ABD'de Hükümet Verimliliği Bakanı Elon Musk, ilk icraat olarak evden çalışmayı kaldırıyor.
Niçin Atatürk resmi yok? Ele Kaide, IŞİD, El Nusra kökeninden gelen ve kendini Suriye Cumhurbaşkanı ilan eden HTŞ lideri Colani rahatsız olur diye mi konmadı veya kaldırıldı?
Mikroskop altında insan vajinasının içi:
Olaya bakın:   Adam, kaybolması durumunda dikkat çeksin diye, Kayıp Malezya uçağını uçuş öncesinde paylaşıyor…  Uçak ve içerisindeki 239 kişi 10 yıldır kayıp
Sosyal medyada, Dünya'nın en çok izlenen içeriği 792 milyon izlenme ile bu video oldu.
Kenya, yeşil pasaport sahibi Türk vatandaşlarından vize istemeye başladı.
Olm bu chp eskiden neymiş, ne hale gelmiş....
Murat Sancak: Penaltı VAR’dan dönmeyince verdik. Bu Galatasaray’a yapılan bir hareket değil. Dursun Özbek, benim ağabeyim. Beni Türkiye’de kimse satın alamaz. Ali Koç bana talimat veremez. Bu operasyon, TFF ve MHK’ye yapıldı. (A Spor)
Medeniyet böyle bir şey;  Belçika'da düğün konvoyu ile trafiği aksatan 18 Türk'e 5 yıl boyunca trafikten men ve 2000 Euro para cezası verilmiş, 6 araca da el konulmuş.  Davaya bakan hakimin sözleri ise tam bir insanlık dersi:
ÖZGÜR ÖZEL?  BU GENÇLER SİZİN GENÇLER Mİ?  BELEDİYELERİNİZ DE DERS VERDİKLERİNİZDEN Mİ?
"HERKES HADDİNİ BİLECEK!"  Galatasaray Divan Kurulu Üyesi Işın Çelebi: "Koç Grubu, devlet desteğiyle o sanayileri kurdular. Devletin imkanlarıyla kuruldu. Onları sponsor olarak Fenerbahçe arkasına koyuyorlar, devletin imkanını kullanıyor! Haksız rekabet var.   Sen onları babanın parasıyla mı yaptın? Devlet imkanlarıyla yaptın. Devlet verdi sana o ariziyi. Tüpraş'ı özelleştirmeden kendi imkanlarınla mı aldın? Herkes haddini bilecek!"  "Sen devletin imkanlarını kullanacaksın sonra Galatasaray karşısına geçip 'Yapı var' diyeceksin. Sen Hasan Arat'ı ve Beşiktaş'ı Arçelik yapmışsın, yan kuruluşun haline getirmişsin, esas yapı senin kurduğun koalisyon!"
Sebep? Tesettürü mü bozulurmuş hangardaki uçağın?
1980'lerde ağır OKB hastası bir adam intihar etmek amacıyla kendini başından vurdu.   Kurşun onu öldürmek yerine beyninin OKB'sinden sorumlu bölümünü tahrip etti ve adam beş yıl sonra üniversite öğrencisi oldu.
Sultan Abdulhamid'in torunu Abdülhamid Kayıhan Osmanoğlu'ndan ABD Başkanı Trump'a cevap geldi:  "Diyorlar ki Gazze'yi alacağız. Bir dakika arkadaş siz neyi alıyorsunuz?  Gazze, Sultan Abdulhamid'in şahsi tapulu malıdır."
Dar gelirli vatandaşlar için 200 bin konut projesi! İşte tüm detaylar
Mustafa Kemal tarihin içinde küçücük bir noktadır. Artık Türkiye için de küçücük değilse de tarihin içindeki bir nokta olarak kalmalıdır.  İsteyen hürmet gösterir isteyen göstermez ama artık her şeyin merkezinde ve her yerinde olduğu Kemalizm düzeni tasfiye edilmelidir.
Kürt iş adamı Metin Güneş, 1.7 milyar dolarla ihaleyi TÜVTÜRK'ten alarak kazandı.
Lise öğrencisi Vefa Türeli: "TÜBİTAK'ın 'Bunu bir liseli yazmış olamaz.' diyerek kabul etmediği araştırmam, Avrupa'da hakemli dergide yayımlandı."
Evet doğru demiş kraldan çok kralcı olmayacaksın.hıpokrat yeminine sadık kalacaksın.hasta çaresizlik içinde gelmiş ego yapmayacaksın.hastanelerde her türlü imkan varken hastaya yok demeyeceksin! Devlet başa kuzgun leşe.begenmeyen gider başka yerde mesleğini yapar
Lise öğrencisi Vefa Türeli: "TÜBİTAK'ın 'Bunu bir liseli yazmış olamaz.' diyerek kabul etmediği araştırmam, Avrupa'da hakemli dergide yayımlandı."
Müslümanları ve Türkiye'yi hedef alan
4/ Uygulamaları Face ID ile kilitleme  Uygulamalarınızı güvende tutun!
Ağustos ayında Netflix’te yayınlanan bir dizi de,İspanya’da büyük bir sel felaketi olacağı öngörülmüş  Daha ilginç olanı ise dizideki sel felaketi ile yaşanan sel felaketi aynı ismi taşıyor: DANA  Şaşırtmaya devam ediyorum  Sel felaket aynı şehirde meydana geliyor: Valencia  Üstelik sel suyunun miktarı da aynı: 400I/m2  Senaryoyu yazıyor ve oynatıyorlar  İspanya’ya da yaşanan sel felaketi bir HAARP projesidir.
Chp işte bu dur.  Herkes paylaşsın herkes görsün ne olduklarını...
Bir Doktor, gribin 1 günde nasıl atlatılacağını böyle anlattı:
İstanbul'da yoğun kar yağışı sonrası caddeler kapandı. İETT'ye ait otobüsler yolda kaldı. Seferler yapılamıyor. İBB başkanı olacak şahıs yine ortalıkta yok.
İşimizi gücümüzü, her şeyi bir kenara bırakıp bu pisliğin üzerine gitmeliyiz. Ulan, koskoca Türkiye cumhuriyetinde buna dur diyecek kimse yok mu diye hep bir ağızdan avazımız çıktığı kadar haykırmalıyız. Böcek gibi ZEHİRLENİYORUZ!
Sizi G3 mermisi yiyip de yaşayan tek canlı ile tanıştırayım.. Bir de Gazi maaşı alıyor..
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı’nın avukatının, Nevşin Mengü’nün kardeşi Burak Mengü olduğu ortaya çıktı.  Burak Mengü Zafer Partisi'nden istifa edip DEVA Partisine geçmişti.  Geçmişte'de polis yelekli kişilerin kaçırdığını iddia etmiş ve kurgu çıkmıştı.
İnanılmaz ya.  Forma otomatik çalışıyor.
Sizin gibi daktırlar
Sertap Erener'in canlı performansı sırasında gitarın teli kopuyor ve sonrasında yaşananlar
Nurizadenin annesi
Ege Denizi’nde kare şeklinde dalgalar görüldü.
Türkiye'de çekilen bu kare dünyada yılın fotoğrafı seçilmiştir.
Başakşehir - Galatasaray maçında verilmeyen penaltı Avrupa'da gündem oldu.  Sky Sports: "VAR hakemleri odada Türk dizisi izliyor."   Alman basını: "Türk hakemleri futbolun kaderiyle oynuyor."  AS Marca: "Futbola çok büyük saygısızlık."
İspanya'yı yıkan sel ve fırtına felaketinden önce valencia açıklarında gezici HAARP istasyonu görülmüş ve ispanya'da en büyük yıkım valencia'da oldu 2. video'da sabit HAARP istasyon görüntüleri var nedenmi ispanya? israil'e silah satmayı durdurdu,paris iklim anlaşmasından çekildi
Dünyanın en çok süt veren inek ırkı Holstein inekleridir.  Ortalama olarak yılda 9.000 ila 10.000 LT sür verirler.  Yerli Anadolu sığırını süt verimi yıllık 500-800 LT'dir.
Esnafı ezin sayın Bakan, esnafı ezin. Ferrari alandan vergi almayın, pırlantandan nerede ise vergi almayın ama hayatta tutunmaya çalışan, istihdam yaratan, namuslu vergisini veren Türk esnafı ezin.  Utanmazca Suriyeli esnaftan da vergi almayın. Türk esnafı bir gün küfrederek sokağa çıkmaya zorlayacaksınız. Yeter artık, konum paylaşma vergisi mi olur? Yalan olduğunu söyleyin. 5’li çeteye af, yeşil sermayeye af , esnafa zulüm.
Galatasaray'dan açıklama.
Eski Türkiye'nin eski CB'ı Ahmet Necdet Sezer affettiği teröristlerle de biliniyor. Şimdi ismi, yenidoğan çetesindeki birini affetmekle de geçiyor. AYM Başkanı iken Refah'ı kapatan kişidir! Başörtülüler devlet binalarına giremez, demiştir. Ama kırmızı ışıkta dururdu; yersen!
Batman'ın girişine bilinmeyen bir dilde yazılar yazıldı.
Zelensky Siyonist bir katil.  Kullanışlı bir ahmak.   Savaş başlamadan önce Ukrayna’nın güneyinde ve doğusunda, Donbas’ta yaşayan 15 bin Rusu çoluk çocuk katletti. Rusçayı yasakladı.   NATO’ya katılmak isteyerek Rusya’nın güvenliğini tehdit etti. Ve böylece bile bile ülkesini Ruslar ile savaşa soktu.   Rusyayı zayıflatmak, Avrupa ile Rusyanın arasını açmak için ABD-co tarafından kullanıldı ve işi bitince çöpe atıldı.
Detroit’te yaşanan selin ardından gece hava sıcaklığının düşmesiyle sular dondu.
İzlediğiniz bütün filmlerden daha heyecanlı olay
UNUTMA | İnsanlar yardıma muhtaçken gönderilen bu kıyafetleri unutma.
Norveç Futbol Federasyonu, Gazze'de "İsrail soykırımı" yaşandığını öne sürerek 2026 Dünya Kupası elemelerinde İsrail ile karşılaşmayı reddetti.
Ayı Rusların Horoz Fransızların Aslan İngilizlerin Boğa İspanyolların Kartal Almanların Bozkurt Türklerin sembolüdür.
Hazine ve Maliye'nin kararı doğrultusunda, 2025'ten itibaren bankalarda para yatırma ve çekme işlemlerinde paranın kaynağını ispatlamanın zorunlu olacağı iddia edildi. (Ekonomim)
NATO Askeri Komite Başkanı Amiral Bauer:  Rusya’ya önleyici bir saldırı olasılığını düşünmeliyiz. Batı’daki iş insanları savaş senaryosuna hazırlanmalı.
HTŞ lideri Colani:  "İçişleri bakanlığında ahlak polisi olacak ve insanların şeriata uymasını isteyecek.  Kim şeriatı uygulamamıza karşı durursa ona güç kullanarak karşı geleceğiz.  (şimdilik) Güç kullanmadan insanların şeriata uymasını onlardan isteyeceğiz."
Harley-Davidson, tek şarj ile şehir içi 194 km menzil sunan ilk elektrikli motorsikleti “LiveWire S2 Mulholland” modelini ABD’de satışa çıkardı.  • Fiyat: 15.999 $
Hepsinin aşağı yukarı aynı fiyat olması nasıl ama
ABD Uluslararası Din Özgürlüğü Komisyonu Başkan Yardımcısı Nadine Maenza, terör örgütü PKK/YPG’ye desteğini vurgularken, Türkiye'nin terör örgütüne karşı yürüttüğü operasyonda sivillere zarar verdiği yalanını yayıyor.  Cevap verdik. Yoğun desteğinizi rica ediyoruz kardeşlerim.
Bugün, Costa Rica'da telefonla çekilen gayet net bir video..Sanırım yakında bunların kimler ya da neler olduğu ortaya çıkacaktır..
Bir Aile Hekimi neden iş bıraktılarını anlattı:  “Yılda 7’den fazla devlet hastanesine giderseniz maaşımız kesilecek.   Hangi öğretmenin öğrencisi özel ders alırsa maaşı kesiliyor, hangi imamın cemaati camiye gelmezse maaşı kesiliyor?”
Bebekler podyuma yemek kostümleri çıktı, o görüntüler dünyada viral oldu.
Joseph Gobbels'e rahmet okutacak Araştırma.  %100 olması gereken toplam %159
Suriye'ye bunlar mı özgürlük getirecek! HTŞliler evlerinden çıkardıkları Alevileri sokaklarda eşek gibi anırtıyor! Alınan Alevilerden bir daha haber alınamadı!
Bolu Belediyesi'nin yetki alanımız dışında dediği Kartalkaya'da yanan otelin restoranına verdiği yangın yeterlilik belgesi. Belgenin altındaki imza da Tanju Özcan'ın liyakatsiz şekilde itfaiye müdürü yaptığı dayısının oğlu Sedat Gülener'e ait.
Bir ülkeye sığınmışsınız size kapı açmışlar ekmek vermişler aş vermişler sizde yediğiniz kaba sıçın.  Karate kursundan çıkan kızlara niye laf atıyorsunuz. S2ker böyle ananızı AQ çöl fareleri.
kızların regl sancısını ilgi almak için aşırı abarttığını düşünüyorum
İstanbul'da kadın müşterilerini ilaçla bayıltarak taciz eden ve görüntüleri telefon gruplarında paylaşan taksi sürücüsü yakalandı.
10 Yıl Sonra
Tekken X ,  Yusuf Dikeç'i  oyununa dahil ediyor.
Adana, 2026 yılına girmeye hazırlanıyor.
Vegan beslenmenin sağlıklı olduğunu söyleyen Maxim Lyutyi, 1 aylık bebeğini de Vegan bir şekilde besledi ve bebek öldü.  Bebeğini vegan beslemesi nedeniyle öldüren şahıs tutuklandı.
Sizce Bolu da yanan oteli kim mühürledi?  Ben söyleyeyim yetkim yok diyen Bolu Belediyesi Zabıta Müdürlüğü.  Bir işletmeyi mühürleyip kapatma yetkisi olan tek kurum Belediyedir.
Sosyal medyada bir kişi, film izlemek için kiraladığı sevgilisiyle yaşadığı anları kaydettiği görüntüleri paylaştı.
İHANETİ KENDİ İTİRAF EDİYOR…
RAHMET BEREKET YAĞIYOR !!! DÜN GECE BİR MİKROP TEMİZLENDİ , Darısı diğer mikrop şerefsiz HAİNLERE
CHP Genel Başkanı Özgür Özel siyasi tarihin en şuursuz işlerinden birine imza atıp, Cumhurbaşkanımızın Filistin konusundaki hassasiyetini sorgulamaya kalkmış. Özgür Özel, ABD yönetiminin Gazzelileri sürgün planına Cumhurbaşkanımızın sessiz kaldığını söylemiş. Özgür Özel’in bu tutumu tam bir siyasi gaflettir.   Cumhurbaşkanımız bütün siyasi hayatı boyunca bulunduğu ulusal ve uluslararası her zeminde Filistin davası için kimsenin söylemeye cesaret edemediği hakikatleri en net şekilde ifade eden yegane siyasi liderdir.  ABD yönetiminin yaklaşımı hakkında Cumhurbaşkanımızın net tutumu, hem partimiz hem hükümetimiz adına yapılan açıklamalarda en açık biçimde ifade edilmiştir. Cumhurbaşkanımız, 1967 sınırlarında, başkenti Doğu Kudüs olan bağımsız, egemen ve coğrafi bütünlüğe sahip bir Filistin Devleti’nin vücut bulmasını siyasi hayatının en temel ilkelerinden biri olarak ifade etmektedir.   Cumhurbaşkanımız, Hamas hakkında yaptığı değerlendirmelerde, Hamas’a terörist diyenlere karşı çıkmış ve Hamas üyelerini “öz vatanını savunan kişiler” olarak nitelemiştir. Cumhurbaşkanımız bunu siyasi yasaklı olduğu dönemde yaptığı ABD ziyareti sırasında bir gazetecinin sorduğu soruya cevaben o günlerden beri söylemektedir.  Özgür Özel ise, İsrail’in soykırım ve cinayet eylemlerinin en yakıcı günlerinde Hamas’a önce terörist demiş, ardından gelen tepkiler üzerine “Hamas terör eylemleri yapıyor” demiştir.   Sayın Cumhurbaşkanımız, hayatı boyu Filistinli kardeşlerimize her alanda desteğini fiilen vermiştir ve bu anlamda sadece Türkiye’nin değil aynı zamanda insanlık vicdanının da her daim sözcüsü olmuştur.  Sayın Cumhurbaşkanımızın Filistin davası konusundaki hassasiyetine ve bu konudaki kararlı duruşuna, dost düşman tüm dünya şahitlik etmektedir.  Bugüne kadar Filistin’deki direnişin meşruiyetini sorgulamaktan başka bir değerlendirmesi olmayan Özgür Özel’in Cumhurbaşkanımızın samimiyetini sorgulamaya kalkması siyasi dalaletten başka birşey değildir.
Trump, yabancı ailelerin Amerika’ya gelip doğum yaparak çocuklarına pasaport almalarını sağlayan yasayı iptal edeceğini söyledi.   Özellikle Miami’ye gelen kaymak tabakaya duyurulur.
Böyle günde tartışmanın lüzumu yok. Net bilgi aşağıda.. Otel için "yangın güvenliği" belgesini Bolu Belediye Başkanlığı vermiş. Bu durumu denetleyecek olan da Bolu Belediye Başkanlığı'na bağlı olan İtfaiye Müdürlüğü.. Kültür ve Turizm Bakanlığı yangın belgesi vermiyor, bu verileri aldıktan sonra işletme belgesi veriyor.
Sahnenin rezilliği şaka mı ag? Mustafa Kemal Paşa askerken yani daha Atatürk soyismini almamışken Hazal Kaya, Kemal Paşa içeri girerken "Atatürk" diyor. Allahım sabır ver sektör kimlerin elinde
TRAKYA'DAN GİRİŞ YAPTI İstanbul'da 15 gün sürecek kar yağışı bekleniyor
Halil Konakcı: “Hocam ‘İslam dini hoşgörü dini’ bizi böyle sakıza çevirmek istediler. Kafamızı yıkadılar bizim, beynimizi yıkadılar. İmanımızdaki cihat ruhunu aldılar böyle diye diye.  Hoşgörü yok. Kafire hoşgörü felan yok. Ne zaman hoşgörü var? Müslüman olursa hoşgörü var. Ne zaman hoşgörü var? Kılıcımın altında itaat edip haracını öderse hoşgörü var.”
"Kartalkaya yetki alanım değil" diyen Bolu Belediyesi'nin yanan otelin restoranına yangından 19 gün önce  "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı.
Türkiye'de internet yayınına başlayan ilk gazete olan Evrensel, 30. yaşına değişimle giriyor.   Tümüyle yenilenen web sitemiz 2 Şubat'ta yayına başlıyor, gazetemizin yüzü değişiyor...
Akp il başkanı mıymış neymiş
Tamer Karadağlı: "Ben Türk milliyetçisiyim.  Herkes vatanını sevmek zorunda değil, benim kadar vatanına bağlı olmayabilir."
Bolu Belediyesi'nin Grand Kartal Otel'deki restoranta 20 gün önce yangın denetim raporu verdiği ortaya çıktı. (TRT Haber)
Bahçelievler Katliamında boğularak öldürülen SERDAR ALTEN’in kardeşi
İstanbul'da bu sabah 17 DOKTOR GÖZALTINA alındı.  Suçlama: TUS sınavına birlikte hazırlanmak.  Aktif doktorluk yapan insanlara 'terörist' muamelesi yapılıyor. İmamoğlu'na siyasi getirmeye çalışıyorlar. Çok yazık. Bu akıl tutulmasının sonu iyi değil.  (Video: İHA, 17 Şubat 2025)
Suriye'de Esad rejiminin devrilmesi sonrası on binlerce Suriyeli arabalarıyla Şam'a dönüyor.
Milli voleybolcular, kendilerini görüntüleyen muhabirimize tepki göstererek, “Neden çekiyorsunuz? Şu an işinizi yapamazsınız.”
Sanırım bir kuş burada telefonla konuşmuş
Ahmet Akpınar:  “Hakan Şükür Malmö maçına gitti. Locadaydı, ‘Galatasaray Yönetimi beni çok güzel ağırladı.' dedi. Bir şey daha söyledi, 'FETÖ'nün muskasını Okan Buruk'a teslim ettim' dedi. Hiçbir Beşiktaşlı oyuncunun FETÖ lideriyle görüntüsü yok, olamaz da!”
Almanya'da çift vatandaşlık hakkına sahip 600 bin Türk'ten sadece 15 bin kişi çifte vatandaş olmayı seçti.  Geriye kalan 585 bin ise Alman vatandaşlığını tercih etti.
Son 5 yılda İstanbul’da yaşamayı çile haline getirdiler.   Bol keseden vaat verip iş icraate gelince tatile kaçtılar.  35 proje söylediler, 31’ini yapmadılar.   47,3 km’lik metro hattının sadece 8 km’sini tamamlayabildiler.  5 yılda tek bir metro ihalesine çıkmadılar.   Taş üstüne taş koymadılar, yapılanı bozup üstüne hafriyat döktüler.   İstanbul’umuzun yaşadığı bu trafik sorunu var ya! Tek sebebi bu beceriksizliktir, iş bilmezliktir, liyakatsizliktir.  31 Mart’ta buna hep birlikte son vereceğiz.
İstanbul'da pamuk şekere benzeyen pembe bulutlar görüldü.
Zengin olmak suç değil elbette ama günlerdir babadan kalan tarlaları konuşulan Turgut Altınok bakın ne diyor:  Tüm tarlaları satsam Mansur Yavaş’ın Londra’da aldığı evi alamam.
Kış aylarını oldukça sert hava koşullarında geçiren Kanada'yı kutup soğuklarının esir almasıyla bir kadının yere döktüğü sıcak su donmaya başladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın “şaibeli kurultay” iddiasına cevap veremeyenler Cumhurbaşkanı Adayı belirlemek üzere yola çıkmasınlar.   Sayın Erdoğan Sayın Özgür Özel’in Genel Başkan seçildiği CHP Kurultayına ilişkin olarak benim saydığım tam dört kez “şaibeli kurultay” dedi. Bu iddianın muhatabı Genel Başkanımızdır. Erdoğan bu iddiasını son olarak 1.02.2025 tarihinde, Özgür Özel’in seçim çevresi Manisa’da AK Parti İl Kongresinde tekrarladı. Cümle şöyle:  "𝗦̧𝗮𝗶𝗯𝗲𝗹𝗶 𝗯𝗶𝗿 𝗸𝘂𝗿𝘂𝗹𝘁𝗮𝘆𝗹𝗮 𝗕𝗮𝘆 𝗞𝗲𝗺𝗮𝗹'𝗶 𝗽𝗮𝗿𝘁𝗶𝗱𝗲𝗻 𝘁𝗲𝗵𝗰𝗶𝗿 𝗲𝘁𝘁𝗶𝗹𝗲𝗿.“  Erdoğan Özel’e kendi memleketinde ağır bir ithamda bulunuyor ve Genel Başkanımız buna suskun kalıyor. Ben bu iddianın ağırlığı altında eziliyorum, üzüntü duyuyorum. Hiç bir CHP’li bu iddiayı kabul edemez.  “Sükut ikrardan gelir” yani susmak kabullenmektir. Bu iddiayı kabul ederek CHP Genel Başkanlığı koltuğunda oturulamaz. Ya meydan okuyarak bu iddiayı reddedin ya da o koltukta oturmayın.
Afrika'nın en eski yerleşim yerlerinden olan ve uzun yıllar İngiliz sömürgesine maruz kalan Kenya, yeşil pasaport sahibi Türk vatandaşlarından vize istemeye başladı.  Kenya'dan bir çalıştaya davet edilen yeşil pasaport sahibi akademisyen Levent Sevgi, havalimanında yetkililer tarafından "vizeniz yok" denilerek geri çevrildi.
2025 - DEF  Davos Toplantısında GAVİ  CEO su Ağızlarındaki Baklayı Çıkardı ''Yerel Halkları Aşıladık Zaten Sırada Yerel Halkın ÇOÇUKLARINI DAHA HIZLI  DAHA FAZLA  HİÇ  DURMADAN  AŞILAMALIYIZ B. Gates'in Aşı İttifakı Gavi'nin CEO'su Sania Nishtar
Not: İngiltere Premier Liginde son 10 sezonda en çok puan toplayan takımlar Manchester United ve Arsenal’dir. Buna rağmen M. United 10, Arsenal ise 20 sezondur şampiyon olamamışlardır. İyi forumlar.
Mauro Icardi, Instagram'da Simge Sağın'ı takip etmeye başladı
Türkiye Kadın Voleybol takımı oyuncularının İstiklal Marşı ile dalga geçtiği görüntüler ortaya çıktı.
Deniz ürünlerinin satıldığı bir restoranda yemek sunumu…
Sonra aklına bir şey takılıyor Tamam Ocrelizumab kolunda yan etki daha fazla ama kardeşim hiçbir şey kolunda niye hatrı sayılır yan etki var? Evet çünkü hiçbirşey kolu yok. Her kolda yüksek doz steroid var. E hani plasebo kolu idi?  Degil.  Bir kolunda steroid kolu Bir kolda steroid +ocrelizumab.  Çalışma düştü.
İlk yarı sonucu |  MKE Ankaragücü'müz 0 - 0 Solwie Energy Fatih Karagümrük
...İngiltere Kraliyet Ailesinin Sübari Birliğinden sokağa  Kanlı Beyaz At'ın bırakılması  Charles'in ölümünü ilan etmeye hazırlandıklarının göstergrsidir.   Semboller üzerinden mesaj verilmiş...
Ahlaksızların işkence ettiği
❝Dünyada enflasyon nasıl hesaplanıyorsa Türkiye'de de öyle hesaplanıyor❞
EBRD’nin yeşil şehri olarak yeşil alanlarımızı her geçen gün daha da artıyoruz.
Ümit Özdağ, kocası vefat eden ve 6 çocuğuyla yaşam mücadelesi veren Türk soylu Afgan bir kadını hedef aldı.
Skandalın merkezinde yer alan Türk aktörün açıklamaları toplumda ciddi tartışmalara yol açmış ve TV kanalının itibarını sorgulanır hale getirmiştir. Bu ifadelerin ülke için geniş kapsamlı sonuçları olabilir.
Çekmeköy - Üsküdar metro hattı 27 saattir çalışmıyor.  Sefer aralıklarının yer aldığı bilgilendirici tabelalar bugün kapatıldı.
Diyarbakır Belediyesi'nin resmi internet sitesinden Türk bayrağının kaldırıldığı ortaya çıktı.
Kadıköy'de intihar etmek için çatıya çıkan bir vatandaşa kalabalık "atla" diye bağırınca, tepki olarak üzerlerine idrarını yaptı.
Counter Strike 2’ye Anti-Hile sistemi olan VAC Live geldi.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Suriye'de Sednaya Hapishanesi'nde görevli işkenceci bir gardiyan olan Ghazwan Mohsen, Lübnan'a kadın kılığında kaçmaya çalışırken yakalandı.
Kulis bilgisi:  Sözde gurme Vedat Milor 40 TL' lik yemeğin reklamı için, İBB 'den 500 bin TL kaşe bedeli almış.
SON DAKİKA | Hazine ve Maliye Bakanlığı, 1 Ocak 2025'ten itibaren bankaya nakit yatırırken paranın kaynağının, nakit çekerken kullanım amacının belge ile kanıtlanmasını isteyecek. (Ekonomim)
Netanyahu ile telefon görüşmesini reddeden Sisi:   "Mısır ordusu İsrail'i tekrar yenebilecek güçtedir"
Olm kediyi nasıl ikna ettiniz amk
Tüm kanalları izleyebilmek için televizyon hackleme yöntemiymiş
Allah kabedeki bir puttu aq. Neyin hesabını sorabilir. İslam'ın girdiği yerler boka dönüyor. Var olsaydı buna engel olurdu
Bayburt'ta dünyaca ünlü ressam Picasso'ya ait tablo ele geçirildi.
6 Şubat depreminde depremzedelere yardım için koşturan Uygur Türkü Muhammed Abdullah sınır dışı edilmek istendi bu ülkede..
Ukrayna ve ABD, gaz ve değerli madenler arasında anlaşmaya vardı.  • Ukrayna, çıkarılacak maden, gaz ve petrol gelirinin %50'sini ABD'ye verecek. • ABD, 500 milyar dolar şartını kaldırdı. • Anlaşma çerçevesinde ABD, Ukrayna'ya güvenlik garantisi sunmadı.
Ryan Babel: “Açık konuşmak gerekirse, Galatasaray’da oynarken bazı maçları kazanıyorduk ama bunun şans eseri olduğunu biliyorduk. Hakemler bize yardımcı oluyor ve 3 puanı alıyorduk.”  Obi Mikel: “Bence Jose’yi dinlediğinizde bunu hissediyorsunuz.”
Bir yayıncı Deep web üzerinden belge indiren arkadaşının başından geçenleri anlattı.
AZİZ YILDIRIM: "Masanın altında alkolü alıyorlar, başlıyorlar sallamaya."  ERTEM ŞENER: "Bunu kanıtlayan bir görüntü çıkarsın ortaya şerefim ve namusum üzerine yemin ediyorum televizyonculuğu bırakırım."
Belediyelerin bedava yaptığı  HPV Aşısı kanserden korumuyor "Prof.Dr. Canan Karatay"
Mimari alanda çalışan bir firma, suyu damlalar halinde havada yürütebilen bir mimari tasarım geliştirdi.
“2028 yılında hava üstünlüğünün bize geçiyor, ABD ya da İsrail’e değil.”  Dr.  Eray Güçlüer, Sabah Youtube’da yayınlanan, Ortadoğu programında,  bölgede yaşanan gelişmelere dair önemli açıklamalarda bulundu.  Röportajın devamı:
Uğur Karakullukçu:   "Senin bu ülkede ekmek kazandığın her gün bize haram Mertens! Bu aldığın kaçıncı haram penaltı, kaçıncı kendini yere atışın? Haziran ayında bu ülkeyi terk edeceksin Mertens. Sen bu ülkede ekmek yersen bize de yazıklar olsun."
Ergenliğimizi protestan rap dinleyip poptan nefret ederek geçirdikten sonra Murat Dalkılıç babaya ciddi kulak kabarttığımız ilk gün bizim büyülenme
“Kanser hücrelerini öldürmenin sırları”
İnsanlar kendilerini sizin ibadetinize göre değil, siz kendinizi o şartlara göre ayarlamak zorundasınız. Bunun için kaza, seferi namazı var. Aslında bunu siz de biliyorsunuz ama amacınız çıkıntılık yapıp rahatsızlık vermek. İnanılmaz bir şımarıklık bunlarınki ya.
11’  Mertens'in rakip ceza sahasında düşürülmesinin ardından penaltı kazanıyoruz!
Sallamasyon istatistiklerin prensi Özgür Demirtaş’ı şutlamışlar. “Kovuldu”
Kayınpedere gelmenin en kötü yanı da parfümlerimden uzak kalmak oldu ya.  Yanıma aldıklarım da hediye edildi. Çantamdaki minik Aqua Universalis Forte ve Cedrat Boise hariç parfümüm yok.  Her gün başka kombinasyon yapmaya alışmıştım.
VW dahi 30 km hızla giderek bu menzili yaptığını söyledi, ancak elektrikli araçla o kadar yalan yanlış bilgi yayan böyle çok takipçili hesap var ki insanın inanası gelmiyor. Burası tam bilgi bok çukuru oldu desek yalan olmaz
DEM Parti Tunceli Milletvekili Ayten Kordu, Tunceli isminin 'Dersim' olarak değiştirilmesi için kanun teklifi verdi.
Ana ekranı çoğaltarak kullanabileceksiniz.
Los Angeles'ta birçok ünlünün evi yanıyor, ABD sosyal medya'sındaki paylaşımlara göre P.Diddy'nin evinin tünellerindeki sapkın tecavüz partilerinin ifşa olması,benzer tünellere sahip diğer ünlülerin evleri kasıtlı olarak yakılmış, İğrenç sapıklar kurtulamaz inşallah.
Şaka mı bu?  İngiltere'de bir otobüs durağı...  Durağın reklam panosundaki bu poster dikkatimi çekti  ''Çocuklarınızı yiyin!''   "Fırında kızartma akşam yemeklerinde yılda 30 sterlin kadar tasarruf edin...''  Moda ve reklam dünyasındaki satanistler ve pedofiller toplumu sınıyor
Beynin sağ tarafını kullanan insanlar iki insanı sarılırken görüyormuş. Sol tarafını kullananlar dinozor görüyormuş. Siz dağda ne görüyorsunuz?
manite galatasaray niye siyah bant takmış bir şey mi oldu diyorum öcalan bu hafta serbest bırakılmadı diye protesto ediyorlar diyo
Sevgilisiyle galaya giden Drogba, karısını görünce karısının yanına geçti.
Fenerbahçe, Dzeko’nun ayrılmasından sonra Romulo’yu sezon sonu transfer etmek istiyor. Ciddi
Rusya'da Kur'an-ı Kerim yakan kişiye devlete ihanetten 14 yıl hapis cezası verildi  Rus mahkemesi, geçen yıl Kur'an-ı Kerim yakan Nikita Juravel'i "devlete ihanet" suçundan 14 yıl hapis cezasına çarptırdı.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türk Hava Kurumuna atanan kayyumlar iki bin kişiyi işe aldı ve kayyumların maaşına yüzde 200 zam yapıldı” iddiaları doğru değildir.  Türk Hava Kurumunda kayyum idaresi başladığı günden bugüne iki bin kişilik bir işe alım gerçekleştirilmemiştir. Türk Hava Kurumu bünyesinde toplam çalışan sayısı 963’tür.  Kayyum heyetinin maaşlarına yüzde 200 zam yapıldığı iddiası da gerçeği yansıtmamaktadır. Kayyum ücreti mahkeme tarafından belirlenmektedir ve asgari ücretin 1.3 oranı kadardır. Kayyum ücreti kurumda en az ücretle çalışan destek personelinin aldığı ücretin altındadır.  Kayyum heyeti 140 milyon dolar borç ile devraldığı Türk Hava Kurumunun borcunu 99 milyon dolara kadar düşürmüştür.  Bu çalışmalarla son bir yılda kurum gelirleri yüzde 142 arttırılırken giderler yüzde 22 oranında azaltılmış ve borç yükü 99 milyon dolara kadar düşürülmüştür.
Ocak ortasina kadar
Ünlü aktör Robert De Niro, Oscar ödül töreninde “Trump’ı zikeyim” dedi.   Yani sizin taptığınız, kutsadığınız, ödünüzün koptuğu yöneticileri insanlar zikine takmıyor.   Bu yüzden siz, hala ortaçağ kafası yaşayan, kul ve teb’a olmaktan kurtulamayan birer Ortadoğulu’sunuz
ABD tarafından İran'a saldırması için oyuna gelen ve 8 yıl süren savaş sonrası Saddam Hüseyin'den tarihi itiraf:  "Filistin'in, İran'ın yardımı olmadan kurtarılamayacağına inanıyoruz. Bu yüzden İran'ın gücünü bozmam için ona karşı savaş açmam emredildi."  Hâlâ anlamayan var mı?
ankara kuğulu şakaa mıııı
Galatasaray: "Somca Gıda Dağıtım ve Pazarlama A.Ş ile kulübümüzün bir sponsorluk anlaşması bulunmamaktadır.   Bu şirket ile kulübümüzü iltisaklı gösteren şahıslar ve kurumlar hakkında hukuki işlem başlatılacaktır."
YÖK Yükseköğretim Denetleme Kurulu tarafından hazırladığı rapora SABAH ulaştı. YÖK tarafından 1990 yılında tanınırlığı olmayan ve 1993 yılında tanınırlığına ilişkin karar alınan Kuzey Kıbrıs Üniversitesi’nden İstanbul Üniversitesi İşletme Fakültesi’ne yapılan yatay geçiş sürecinin tanınırlık, yatay geçiş kontenjanları, ilan süreleri ve kabul işlemlerin YÖK kararlarına ve usulüne uygun yürütülmediği tespit edildi. (İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu hakkında üniversite diplomasının sahte olduğu iddiasına ilişkin, "resmi belgede sahtecilik" suçundan soruşturma başlatılmıştı)
İstanbul Sabiha Gökçen Havalimanı pilotları radarlarında 2 gündür tanımlanamayan cisimlerin trafik sinyalini alıyor.
Mehmet Şimşek: "Dünyada kredi kartına taksit uygulayan tek ülkeyiz. Bu uygulamalar vatandaşın gelirinden fazla harcamasına neden oluyor, bu iyi bir şey değil."
Barcelona'dan Beşiktaş paylaşımı:   "
Karım işten gelene kadar, sofra hazırladım.  Çok mutlu olacak
Dizide yapılmaya çalışılan algıya bakın. Mustafa Kemal olmasa sömürge Türkiye'sinde azınlık İngiliz bir ailenin yanında uşak olarak çalışıyor olurmuşuz. Yani binlerce yıl boyunca, yüzlerce bağımsızlık savaşı verip kazanan yüce Türk Milleti, Mustafa Kemal olmasa bağımsızlık savaşı veremezmiş. Sahnede Türk milletine edilen hakaret gerçekten korkunç. İmparatorluklar kuran, imparatorluklar yıkan tarihin en savaşçı milletinin namusunu bir kişi kurtarmış. Hepimiz Mustafa Kemal'e minnet borçluymuşuz. Bunu sürekli söylüyorlar çünkü Mustafa Kemal'in varisi CHP, bu uydurma borç üzerinden 100 senedir kanımızı iliğimizi emmeye devam ediyor. Nasıl bir borçsa bir türlü ödeyemedik. Mustafa Kemal yedi içti bitmedi, yakınları, dostları, partisi, partisinin çocukları, torunları, onların çocukları hayatları boyunca yediler içtiler ama bir türlü bitmedi bu borç. Yüz senedir Atatürkçü besliyoruz ama daha ne kadar borcumuz kaldı onu bile bilmiyoruz. Nasıl giyineceğimize karar verdiler, nasıl konuşacağımıza, nasıl yaşayacağımıza, nasıl ibadet edeceğimize karar verdiler bu borç yüzünden. Her sabah çocuklarımızı sıraya dizip borçluyuz diye bağırttılar, okul önlerinde borcumuz var diye kız çocuklarımızı dövdüler, seçtiğimiz başbakanı astılar sesimizi çıkaramadık. Neden? Çünkü borcumuz var.   Bu Cumartesi gecesi dışarı çıkıp en Atatürkçü semtlerin bar sokaklarını gezin. Dedelerden kalma kira gelirleriyle, 100 sene önceki rakı sofralarında pay edilen çiftliklerle, arazilerle, köşklerle servetlerle bugün bile çalışmadan, üretmeden lüks içinde yaşayan, sadece yiyip içip eğlenen o kalabalığa hala borç ödüyoruz. Yeter artık demediğimiz sürece çocuklarımıza da, torunlarımıza da ödetecekler bu miktarını kimsenin bilmediği borcu.  Yeter Artık... Bu milletin kimseye borcu yok. Türk bayrağı bu milletin namusudur hiçbir fani ondan üstün yada onunla eşit değildir. Hesabınız varsa gelin bizimle görün, bayrağımızı rahat bırakın.
Yargıya intikal etmiş konularda “ Meclis Araştırma Komisyonu “ kurulması anayasanın 9. ve 138. Maddelerine aykırıdır.  Muhalefetin her olay sonrası AKP ve MHP oylarıyla reddedildi saçmalığının arka planı budur.
MHP’li Erzincan Belediyesi’nin sahipsiz köpekleri çöplük alanda iş makinesiyle açılan çukurlara diri diri gömdüğü iddia edildi. (Halk Tv)
O  Fenerbahçe UEFA liginde 23. Galatasaray 9. ve namağlup. Bu arada da aynı Fenerbahçe, aynı Galatasaray’dan evinde 3 yedi ve 6 puan önünde. Bu türler Fenerbahçe’yi zehirliyor. Tiksiniyorum
deccalden 2 dakika sonra doğmuş arkadaşına yaptığı şakaya bak firavun aq
İlahiyatçı yazar Mehmet Göktaş
Özgür Özel: "Eroğdan'ın adaylığından vallahi korkmuyoruz.  Erdoğan'la da gelseler, Erdoğan'sız da gelseler kazanacağız."
Aynaya bakmaya ne dersiniz?
Samsun'da bir sokak köpeği kızağa binerek kaydı
İki bira içip sızacak adam iki biradan daha ucuza uyuşturucu alınca böyle. Alkol düşmanı şeriatçıların ülkeye layık gördükleri
Ülkenin geldiği hale bakın.
Mehmet Şimşek'in kafada canlanması için İngiliz sömürgesiyken Hintliler %4 vergi ödüyordu..
Kameralara yansıyan en şok edici kazalar.    (Yumuşak kalpliyseniz açmayın)
Kanser Hücrelerini 42 Günde Öldüren Karışım  45 binden fazla insanı iyileştirdi Ayrıca şeker hastalığı,kalp krizini önleyecek böbreklerdeki tüm kum ve taşların yanı sıra vücudunuzdaki tüm tuz ve toksinler de atılacak (Flood)
Aygün Özipek:  "Fenerbahçe takımı daha derbi başlamadan Galatasaray'a golü attı.  Yunus Akgün, Fenerbahçe ile 5 yıllık ön protokol imzaladı."  Ajansspor
Hiçbir Türk Askeri Türk Polisi bir köyü yakmaz, kimseye zulum yapmaz.   Bu iftirayı atan kişi tutuklanmalı!
Tanju Özcan, "Otel ruhsatını bakanlık vermiş, bizim sorumluluğumuz yok" açıklaması yapmıştı.
Ebu Muhammed el-Culani'nin elini sıkmamasına içerlenen Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock'tan açıklama: "Elimi sıkmayı reddetti ama ben de ona tatlı gülümsemden mahrum ettim."
Osmanlı'da Avokado'nun günah meyvesi sayılarak ağaçların yakıldığını biliyor muydunuz?
ali koç yanındaki koltuğu aziz yıldırıma ayırmış kimseyi oturtmuyor..ağlarız ki
İstanbul, Türkiye'nin en güvenli trafiğine sahip ili seçildi.
Osayi’nin, Trabzonluları dövdüğü maça özel favlayınca çıkan emojiye bakın.
Thierry Henry (SkySports): “Jose Mourinho kontrolünü kaybetmiş, ırkçı söylemler söylemiş. Siyahi bir insan olarak artık yeter diyorum. UEFA bu konuda gerekli cezaları vermeli.”
O kadar uğraşıp buzdan kuşlar
Kadim Kürt şehri Osmaniye'nin Kürt Liderleri. Osmaniye 1918
Göz sayesinde görüyor olsaydın gece uyurken rüya göremezdin. Demekki görmüyorsun, sana gösteriliyor.
Kurtuluş Savaşında Yunanistan'a götürülen sivil Türk savaş esirlerinin zaferden sonra yurda dönüş görüntüleriymiş. Hakkınızı helal edin içim sızladı
İncel dediği adamın boy 194 parayı falan geçtim :)
İnternetten konum paylaşan işletmelere, konum vergisi (lisans ücreti) getirilecek.  Konum vergisi ödemeden konum paylaşan işletmelere 17.500 TL ile 17.500.000 TL arası ceza yazılacak. (Sözcü)
Öyle kürtlerin yaptığı gibi paintle yapılmadı bu harita. Türkler tarihin en başarılı 3-4 milletinden birisidir.
Maydonoz Döner Sahibi Ömer Şeyhin:  “Dünden beri satışlarımız % 50 oranında azalma gösterdi.”
Bir ülkede gazeteci futbolcuya saldırsa bırakın meslekten ihraç edilmeyi, hapse bile atılır ama aynı şekilde oyuncu gazeteciye saldırıyor ve üstüne de dalga geçiyor…!
Fırat Yılmaz Çakıroğlu’nu, hain bir saldırı sonucu aramızdan ayrılışının 10. yıl dönümünde rahmetle anıyorum.
Ayazağa'da üretilerek tereyağ tadında ismiyle satışa sunulan bu şey içeriğinde ilk sırada bezelye proteini ve patates proteini olduğu belirtiliyor. Ürünün besin değerleri tablosunda ise protein oranı 100 gr'da sadece 1 gr olarak beyan ediliyor.
Trans askerler, 30 gün içinde ABD ordusundan atılacak.
Ankara'da bir ailenin barınmak için kameriyeyi streç ile sardığı iddia edildi.
Gördüğünüz Anda Hayat Pahalılığını Tokat Gibi Yüzünüze Çarpacak Bazı Ürünlerin Eski Fiyatları: (flood)  1.
yalan yok. kendisi pedofildir ve kökeni yahudidir.
Kedilerin bebeklere karşı tahammülsüzlüğü
Abdullah Öcalan ne derse o  Abdullah Öcalan emreder ve PKK itaat eder   Nasıl ki Tayyip Erdoğan emrettiğinde TSK itaat ederse, aynı şekilde Abdullah Öcalan da emrettiğinde PKK itaat eder.  Realite budur…  Aksini iddia eden yalancıdır…
Twitter, Jose Mourinho’ya özel beğeni animasyonu ekledi.
Gazze'li yavşaklar yine dünyayı maddi manevî sömürmeye devam ediyor.
Oha Kızılayın yeni haline bakın
UEFA Avrupa Liginde en fazla gol yiyen takımlar!  Şu takım Türkiye’de namağlup!
Nissan ve Honda, birleşmeyi planlıyor. (Bloomberg)
9 ton kokainle yakalanan geminin bu son seferiymiş, o yüzden armatörü Hüdeyin Burak Taflı son seferle ALTIN VURUŞ yapmak istemiş. Gemi sefer sonrası söküme gidecekken "radarını kapattığı için" yakalanıyor. Olay Kasım sonunda olmuş ama kokusu ancak çıktı. +++
Cumhurbaşkanı Başdanışmanı Uçum:  "Kürtler, Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu ve daimi sahibidir."
Bu süreçte küçük
600 yıllık Osmanlı'nın yaptığı tek bir bilimsel buluş yoktur.  600 yıllık Osmanlı'nın insanlığın düşünce dünyasına yaptığı tek bir katkı yoktur  600 yıllık Osmalının İnsan haklarına dair dünyaya hiç bir katkısı yoktur.  Acı gerçeğimiz bu.
6 Şubat Depremi bir saldırı değilse, bu ülkeler büyükelçilerini neden çekti?
İhraç edilen teğmenlerin tazminatını ödeyen CHP, bir zahmet Muharrem İnce’nin 30 milyonluk borcunu da ödesin. Kaynak için bakınız CHP’li belediyeler.
Ülkemizi sarsan elim yangın faciasının ardından, Şişlili yurttaşlarımızın yoğun bir şekilde talep ettiği yangın denetimlerimizi aralıksız sürdürüyoruz.  Geçtiğimiz haftadan bugüne; belediyemizin ruhsatlandırdığı 228 işletmenin yüzde 30’u teknik personellerimiz tarafından yerinde denetlendi. Geriye kalan işletmelerin denetimi ise en kısa sürede tamamlanacak.  Ülkemizin tekrar böylesi bir acı yaşamamasını diliyor, daha güvenli bir Şişli için var gücümüzle çalışıyoruz.
Çin'de bir adam yaşadığı hayattan sıkıldığını söyleyerek otopark bariyeri olmaya karar verdi.
Wan’da üç gündür gözaltında tutulan gazeteci arkadaşımız Bilal Babat ve Behçet Bayhan serbest bırakılırken 20 genç ise tutuklandı
İçimiz kül oldu kül
SON DAKİKA  Emeklilere 31 Şubat’ta seyyanen 10 bin lira Ramazan ikramiyesi verilecek
Özlenen mahyalar
Potasyum kalp için zararlı mı? Hangi dalavereci uydurmuş bunu, aksine potasyum kalbin en önemli ilacıdır. Halk olarak artık anlasanız mı acaba? O üçkağıtçılar size hayati derecede ihtiyaç olan ne varsa zararlıdır diyerek korku saldılar ve hasta olmanıza neden oldular. D vitamini?
Karların içinden sahibine bakan yavru kuzunun gülümsemesi.
Potasyum kalp için zararlı mı? Hangi dalavereci uydurmuş bunu, aksine potasyum kalbin en önemli ilacıdır. Halk olarak artık anlasanız mı acaba? O üçkağıtçılar size hayati derecede ihtiyaç olan ne varsa zararlıdır diyerek korku saldılar ve hasta olmanıza neden oldular. D vitamini?
‘Soğuk Kış Günlerinde Sokak Hayvanlarını Unutmayalım’
İstanbul’da bu gece.
ABD'de uçuş eğitimi esnasında eğitmen ile aday arasındaki diyalog:  - Oha! Fenerbahçe 3-1 öne geçmiş.  + Ahmet! Tamam kontrol bende, Beverly'e geri dönüyoruz. Aklın Fenerbahçe'de ise uçmayalım.
Nikahtan hemen önce evleneceği kişiyi gören genç kız, baygınlık geçirdi.
Vatandaşların, İsrail ürünlerine yönelik boykotundan etkilenen ve ciddi zararlar açıklayan Danone markasının, halkı kandırmak için “Birşah” adıyla ürünlerini yerli markaymış gibi piyasaya sürdüğü ortaya çıktı.
İkisinin farklı şey olması biraz amerikanca düşünmekden kaynaklanıyor.  Waterlilly=Nilüfer Lotus=?  Halbuki Türkçe ikisine iki ayrı kelime yok, ikisi de nilüfer. Bilimsel adlandırmada ayrıma gidilmek zorunda olduğu için fark vardır ama günlük konuşmada yok.
İlber Ortaylı:
Cumhurbaşkanı Erdoğan:   Toplu iğne dahi yapamıyorduk. Nerelerden nereye... Artık İHA'mız var mı? Var. SİHA'mız var mı? Var. AKINCI'mız var mı? Var. KIZILELMA'mız var mı? Var. Var oğlu var.
Bu soğuk kış günlerinde can dostlarımızı unutmadık!
"Hayırlı Cumalar"  Türk kültürüne nasıl girdi?   Cuma, Kaabe denilen taş etrafında dönen Arap putperestlerin hayırlı günüydü.   Muhammed, Ay putu El-ilah hariç, bütün putları yıktı, yeni bir din kurdu. Ama kutsal gün ve ibadetler aynı kaldı.   Sonra Türkler, Kuteybe denilen arap komutanın soykırımından geçirilerek, zorla islama sokuldu. Ve Cuma, Türkler için de Hayırlı Cuma oldu..  Hayırlı Cumalar
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun diplomasıyla ilgili başlatılan soruşturma kapsamında aynı dönem mezun olan binlerce öğrencinin diploması incelemeye alındı.   Diplomalar karşılaştırılarak bir usulsüzlük olup, olmadığı inceleniyor.
ABD, trans askerleri 30 gün içerisinde ordudan atma kararı aldı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, ‘Sahte Şeyh’ Ali Kalkancı’nın kayınbiraderi imiş.. Bağa (!)n niye demiyonuz..!
BİLGİ | Fenerbahçe’nin bu sezon transfer ettiği hakem Emre Malok, fenerbahçenin toplam 24 maçına çıkarak Fred’i yakalarken, Becao ve Bonucci’yi geride bıraktı.  • Becao - 14 maç • Bonucci - 8 maç
Damadın mutluluk şaka mı?
Bu gece büyük istanbul depreminin bir işareti olacak. Büyük deprem yok bu gece yanlış anlaşılmasın sadece büyük depremin tarihini size verirken bunun doğruluğundan emin olun diye sizlere paylaşım atıyorum. 1-3 gece içinde İstanbulda gece ortalama 2 de kimseye zarar vermeyecek şekilde yaşanılacak ufak bir sarsıntı olur.
İstanbul gibi güzel şehir dururken neden Ankara başkent aq
Maliye Bakanlığı 1 Ocak'tan itibaren bankaya nakit yatırırken paranın kaynağını bankadan nakit çekerken kullanım amacını belge ile kanıtlamanızı isteyecekmiş.   Nakitsiz topluma hayır demek için elimizden gelen her şeyi yaptık. Toplumsal istek yok!
1) Sosyal medyada Türkiye’yi hedef alan ve Gazze’deki soykırımı aklayan paylaşımlar yapan Haber İsrail (
Her gün Kalp Krizi haberleri, her gün ani ölümler.. bir de bunlar sadece haberini aldıklarımız.   O zaman dinleseydiler çok farklı olabilirdi.   Sebebi Aşılardır, bağışıklığınızı doğal beslenerek, sağlıklı beslenerek güçlendirin!
HDP milletvekili Ermenistan bayrağı ile gömüldü.
1000 liraya zeytinyağı alan dönerci genç. (Zehirlenme garantili)
İddiası ile imtihan olan siyasetçiler...  "Zekat verilecek insan kalmayıncaya kadar makam arabalarına binmeyeceğiz." diyen Yavuz Ağıralioğlu'nun Bursa konvoyu  tartışma yarattı.
Günün değil, yüzyılın fotoğrafı
Halep'ten kadın kılığında kaçmaya çalışan bir Esed subayı yakalandı.
İtalya’nın İnter Milano -Dolce Gabbana havalimanından
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı. (Ekol TV)
Osmanlı tahtında Sultan 2. Mahmut oturuyor. Osmanlı-Rus savaşı sürüyor.  Osmanlı ordusunun Tuna garnizonlarında ekmek yok! Çünkü ekmeği yapacak UN yok, Buğday yok!  Osmanlı, ünlü Yahudi banker Rothschild’e başvurur. Rothschild, gerekli buğdayı satın alıp Osmanlı’ya verir. Osmanlı devleti, aldığı buğdayın ancak yarı parasını ödeyebilir...  Yıl: 1834 Osmanlı tahtında Sultan 2. Mahmut oturmaktadır. Yunanlar Osmanlı’ya başkaldırmış, savaşmış ve bağımsızlıklarını kazanmışlardır.  Ayrıca, Osmanlı devletinin Yunanlara tazminat ödemesi karalaştırılmıştır...  Osmanlı’nın tazminat ödeyecek parası yoktur, hazine boştur.  Osmanlı yine banker Rothschild’e başvurur. Rothschild’in bir temsilcisi İstanbul’a gelir, sözü edilen parayı öder, Osmanlı’ya borç yazılır.  Yıl: 1853–1856 Osmanlı tahtında Sultan Abdülmecit oturmaktadır... Kırım Savaşı sürmektedir...  Osmanlı ordusunun silaha ve mühimmata ihtiyacı vardır, ama bunları alacak parası yoktur...  Osmanlı, yine banker Rothschild’e başvurur. Rothschild aracı olur, Osmanlı’ya 10 milyon 514 bin 976 kuruş borç verip 40 bin tüfek, 2 bin şişhane, 10 milyon fişek ve 50 milyon kapsül alınır.  Yıl: 1855 Osmanlı tahtında Sultan Abdülmecit oturmaktadır. Zaten kasasında parası olmayan Osmanlı’nın, Kırım Savaşı sırasında masrafları çok artmıştır. Çok acele ve çok büyük paraya ihtiyacı vardır. Osmanlı yine banker Rothschild’a başvurur.  Osmanlı, istediği borç karşılığı Mısır vergisi, İzmir ve Şam gümrüklerinin gelirlerini teminat olarak gösterir, yani ipotek ettirir, Patlak büyür.   Rothschild bu teminatlarla yetinmez. Çünkü Osmanlı devleti, aldığı buğdaydan kaynaklanan borcun yarısını hâlâ ödememiştir.  İşte bu nedenle Rothschild; İngiltere ve Fransa’nın kefil olması koşuluyla Osmanlı’ya borç vermeyi kabul eder. Osmanlı devletine 5 milyon Sterlin borç verir.  Yıl: 1891 Osmanlı tahtında Sultan 2. Abdülhamit oturmaktadır. Hazinede para yoktur.  Bir kez daha banker Rothschild’e başvurulur. Rothschild; yüzde 4 faizle, ödeme süresi 60 yıl olan, 6 milyon 316 bin 920 Sterlin borç verir.  Yıl: 1894 Osmanlı tahtında Sultan 2. Abdülhamit oturmaktadır. Hazine tam takırdır.  Borç için yine banker Rorhschild’e başvurulur. Rorhschild, yüzde 3,5 faizle 8 milyon 212 bin 340 Sterlin borç verir.  Borcun geri ödeme süresi 61 yıldır. Osmanlı bu borcu yıllık 330 bin Sterlin taksitlerle ödemek üzere borç senetleri imzalar.  Tarih: 1 Kasım 1922 Türkiye Büyük Millet Meclisi, Osmanlı saltanatına son verdi,  Tarih: 17 Kasım 1922 Son Osmanlı Padişahı Vahdettin, bir İngiliz savaş gemisiyle İstanbul’dan kaçtı.  Tarih: 24 Temmuz 1923 Lozan Antlaşması imzalandı... Genç Türk devleti, Osmanlı devletinin borçlarını yüklendi.  Bu borçlar arasında banker Rorhschild’den alınmış borçlar da vardı.  Lozan Antlaşması’nın ilgili hükümleri gereğince, banker Rorhschild’den alınmış olan borçlar Rothschild Ailesi’ne ödendi...  Değerli Dostlar, Kamu maliyesi uzmanı Dr. Mahfi Eğilmez, Osmanlı’nın borçlarını hesapladı.  2013 yılının kurlarına göre, Osmanlı devletinin toplam borcu 500 MİLYAR DOLAR tutuyordu.  Bu borcu, büyük devrimci Atatürk’ün önderliğinde “Yeniden Doğan” Türk milleti ödedi...  Değerli Dostlar, Bu yazının kısa özeti şudur: Yıkılıp giden Osmanlı’nın 500 MİLYAR DOLAR borcunu, Osmanlı’nın aşağıladığı Türk halkı ödedi.  Bu gerçeği, Osmanlı palavralarıyla kandırılmak istenen halkımız, özellikle de gençlerimiz hiç akıllarından çıkarmamalıdırlar  çünkü bugünde borç beşyüzü aştı, ödeyecek bir Atatürk daha yok, akıllı olun, halı(devlet) altımızdan kayıyor...
Stok tutmadan Amazon ve Etsy'de satış yapmak ister misin?  Çok satan ürünlerin üreticileriyle ve kargo şirketleriyle anlaştık. Binlerce ürünü panele yükledik. Sen sadece Rexven panelinden ürün seçip mağazana listeleyeceksin. Satış geldikçe ürünleri Rexven gönderecek.  Bilgi Al
Bu mezarda Fransa'da AÇLIKTAN ÖLEN ve bir parkta ölüsü bulunan Sultan Abdülhamid Han oğlu şehzade Ahmed Nureddin yatıyor.  Üstünde bulunan pusulada şöyle yazıyormuş "Ben Abdülhamid Han oğlu şehzade Nureddin Cebimdeki para ile tabutumu alıp Cenazemi kaldırınız"
Prag'da yılın ilk karı yağdı
Soğuk havalarda sokaktaki can dostlarımızı unutmayalım!
Kent Lokantalarımızı küçümseyen akıllar bu grafiğe iyi baksın.  Ne yazık ki dünya gıda enflasyonu listesinde 5. sıradayız. Çarşıya pazara uğramayanların bundan hiç haberi yok tabi. Kent Lokantalarımız bu derin yoksullukla mücadele için var. Milletin yanında olmaya devam edeceğiz.
Sahibindenin domain boşa düşmüş birisi de satın almış. Anlık olarak arabamcom ofisindeki keyif seviyesi şuralarda  aq
Ekrem İmamoğlu’nun diploması konusunu Erdem Atay ile birlikte Türkiye’de yazıları ile olsun,Murat Ongun’a sorduğu sorular ile olsun, seviyesiz Fatih Altaylı’ya verdiği sert cavabi yazı ile olsun gündeme taşıyan 2 gazeteciden biriyim. Tüm bunlar yaşanırken Erdem Atay da ben de yemediğimiz laf kalmadı güya kendisini “Muhalif” olarak adlandıran kesimden. Siz kulağınıza hoş gelecek şeyleri duymak,yankı odalarında kendi kendinize propaganda yapmak isteyebilirsiniz. Roma gezilerine gitmeyen,SOROS ve AB fonlarından, ne iktidar ne muhalefetten fonlanmayan TAM BAĞIMSIZ GAZETECİLER olarak bizim böyle bir derdimiz yok. Ha kimse de AKP seçmenine “Koyun”, “Çomar” falan demeye kalkmasın dönsün aynaya baksın hiç bir fark göremeyecek. Zira onlar şeylere,gavslara inanıyor ve tarikatlarda o şeyh ve gavsların müridi oluyor, bizim güya kendini “Muhalif” (!) addeden mahalle sakinleri de partilerini tekke ve tarikat, fanatikliğini yaptıkları siyasetçileri de şeyhleri ve gavsları yapıyorlar ve ulvi kutsiyetler atfediyorlar onlara. Peki bunun adı nedir? İşte adını koyuyorum: Bunun adı “Seküler tarikat” ve “Seküler Müritliktir”
Dune dizisinin ilk bölümü yayınlandı, izlediniz mi?
Cristiano Ronaldo ve kızı arasında geçen diyalog:
AZ Alkmaar hocası Maarten Martens:   “Galatasaray maçı bizim için kolay bir maç olacak. Çünkü Türkiye’nin en büyüğünü kendi sahamızda yendik ve kendim güveniyoruz Galatasaray’ı da yeneceğiz.”
Bu ülkede veteriner hekimler hayvan sevseydi biz bugün çığlık çığlığa bu hayvanlar için ağlıyor olmazdık. Yazıklar olsun. Erkek sokak kedisine 7000₺ kısırlaştırma parası isteyen var be. Puh sizin kalıbınıza.
Yemek Kartları Derneği Başkanı Öner Piyade, yemek kartı ile market alışverişi yapanlardan prim kesintisi yapılacağı iddialarını yalanladı.
Pestisit yani tarım ilacını besinlerden nasıl temizleriz.?
Elon Musk, Diablo IV'te dünyanın en iyi oyuncusu oldu.
Kadındaki cesaret karşıdında 2 dakika saygı duruşuna geçiyoruz!
Ak partili değilim ama şakasız Ak partiden başkası yapamaz
İBB tarafından Paris’te günlüğü 300 bin Avro’ya kiralanan Palais Galliera isimli sarayda yer alan İstanbul House’un açılışından sonra “after party” düzenlendi.  Karsu’nun sahne aldığı gecede İBB’nin misafirlerine beyaz şarap ve rakı ikram edildi.
Slav kelimesinin ingilizce 'slave' yani köle kelimesinden türemiş olması, batı insanlarının Afrika köle ticareti başlamadan önce Slav ırkını köle olarak kullanmış olmalarından kaynaklanmaktadır.
Yeni Suriye hükümeti, Noel'i resmi tatil ilan etti.  Devlet daireleri 25 ve 26 Aralık tarihlerinde kapalı olacak.
Ohaa şansa bak, adam resmen Azrail'e çalım attı
Tanju Özcan
Daha anne hamileyken de aynı zeka sorunu tespiti için diye bir sürü test yapıyorsunuz yetmiyor 2-3 kez bebekten kan alıyorsunuz. Sadece taşıyıcı ailelerde görülen fenilketonüri için 81 ilde topuk kanı alıyorsunuz Tüm Türkiye taşıyıcı aile sanırım. Her doktora doktor demiyoruz biz
Kimse tesadüf falan demesin!  Olimpiyat kafilesinin kıyafetlerini Yahudi işadamı Vitali Hakko’nun sahibi olduğu
Bugün 4 sene içinde 3. anjiyomu oldum.   Ne yazık ki Bu 3 anjiyo sonucu kalbime 6 stent takıldı. 2 damarımdaki tıkanmayı ise takip etmek zorundayım. Herkesin canını riske eden ciddi bir sağlık sorunu olduğu için deneyimimi herkesle paylaşmak zorunluluğu hissediyorum.   Pandemi’den hemen sonra şiddetli belirtilerini görmeye başladım. Pandemi dönemi yaptırdığımız aşıların kalp damarlarını tıkayan bir tıbbi sürece etki ettiğine inanıyorum. Belki tamamen tesadüftür ama o kadar çok insan bu dönemde kalp krizi geçirdi ki bu riskin bilimsel olarak çalışıldığına kuşkum yok.  Çevremde o kadar kişide kalp damarı tıkanması oldu ki eğer tesadüf değilse bu bir çok insanın farkında olmadan kalp krizi riski ile yaşadığını düşündürüyor bana.  Bu mesajı okuyan ve kalp sağlığı, kilo, tansiyon, şeker sorunu yaşayan herkesin aşılardan sonra kalbi için kardiyoloji muayenesine girmesini şiddetle tavsiye ediyorum.   Ben tıp doktoru değilim, bilimsel bir şey söylemiyorum kesinlikle yanlış anlaşılmasın. Fakat 4 yıldır bu sorundan muzdarip, kalp damarında tıkanma sorunu ilerleyen 6 stent takılmış birisi olarak sevdiklerinize dikkat edin diye bu mesajı yazmayı vicdan borcu bilerek yazdım. Bana emek veren doktorlarım olmasa, bu müdahaleleri yapmasalar belki farkında olmadan bir anda kalp krizi kurbanı olacaktım.   Hepinize sağlık afiyet diliyorum. Sizin ve sevdiklerinizin ayağına taş değmesin.
Taraftarlardan sorumlu yönetici Ahmet Ketenci, bu görevden alındı.  Taraftardan sorumlu yeni yönetici Hulusi Belgü olacak.  (
Fotoğraftaki kişinin adı Zekeriya Önge. Bir bayram günü, 23 Nisan 1960'ta doğdu.  Askere gitmeden önce çekilmiş bu fotoğrafı. Askerdeyken 2 Şubat 1980`de bir toplumsal olaya müdahale için görevlendirilen askerler arasında yer aldı. Görev mahalline yakın bir noktada pusuya yatmış olan bir Halkın Kurtuluşu Örgütü mensubu tarafından hedef gözetilerek öldürüldü. Bugün yaşasaydı 65 yaşında olacaktı.  İsmini kimse bilmez. Çünkü gariban bir Anadolu çocuğudur. Ama katilini herkes biliyor: Erdal Eren.  Erdal Eren delilli ispatlı, şahitli bir şekilde KATİL. Ama solcular tarafından "ekmek almaya giden çocuk" muamelesi yapılıyor.  Suç tarihinde 19 yaşındaydı. İdama mahkum edildi. Avukatları nüfusa büyük yazdırıldığı iddiasıyla itiraz etti ama kemik yaşı bunu yalanladı. İdam edildi.  Sonra solcular her zamanki gibi bir yalan uydurup "yaşı büyütülerek idam edildi" dediler ve ısrarla, neredeyse 40 senedir bu yalanı sürdürüyorlar.  Bu tipler bugün Esedçi, İsrail muhibbanı ve Türk ve Sünni İslâm düşmanı bir kitle. Bunları iyi tanıyalım, yan yana durmayalım.
Savcı “AŞI YAPILAN ÇOCUĞUN BEYİN VE SİNİR SİSTEMİ TAHRİP OLUYOR”
Çocuklar hür, sağlıkla sokakta, Başıboş hayvanlar barınakta.
Yıl 2013. Romanya’da bir çocuk, sokak köpeklerinin saldırısında öldü.  Romanya, olayın ardından derhal karar aldı ve ülkedeki tüm köpekleri itlaf yasasıyla sokaklardan temizledi.  Romanya’nın 1 çocuğuna hak olan, Türk’ün giden binlerce canına hak olmuyor.
Arjantin Devlet Başkanı Javier Milei:  "Komünist olmamaya dikkat edin, iyi bayramlar."
Defalarca SAHTE olduğuna dair KESİN MAHKEME KARARI paylaştığım halde, 2 gündür bana “Türkiye-İran savaşırsa İran safında olurum” SAHTE tweeti ile saldıranlara sesleniyorum; Allah belanızı versin! Alın size mahkeme kararı! BİLE BİLE ALGI OPERASYONU YAPANLAR; Allah belanızı versin!
ÖZEL | Fenerbahçe ve Los Angeles FC, Cengiz Ünder'in satın alma opsiyonlu kiralık transferi için anlaşmaya vardı.
Madem 1 ay aradan sonra Bitcoin 104 bin dolar oldu ben de bir çekiliş yapayım. 5 kişiye toplamda 100.000 TL’lik
Zeynep Bastık, yaşayan en seksi Türk kadını seçildi.
Afedersiniz beni bağışlayın ama bu Kanadalılarda sağlam taşak varmış.   ABD'ye sınır komşusu olan Kanada'nın yaptığını hiç bir İslam-Türk-Arap ülkesi yapamaz..  Kanada'da ABD'ye karşı tepki büyüyor: Seyahatler bir bir iptal edildi, Amerikan içkileri yasaklandı!  ABD Başkanı Donald Trump'ın Cumartesi günü Kanada mallarının çoğuna %25 gümrük vergisi getireceğini açıklamasının ardından Kanadalılar, sınırın güneyine seyahatlerini iptal etti, ABD merkezli alkol ve diğer ürünlerini boykot etti ve hatta spor karşılaşmalarında ABD'yi, marşı sırasında yuhaladı.
Bu eller sadece twet atmıyor
Gazze'deki aktör, "kurban" rolü yapıyor ancak kırık ayağı olduğu iddiasıyla topallayarak yürürken yanlışlıkla yanlış ayağını kullanıyor..  Medya Gazze'de olup bitenler hakkında bize yalan söylüyor..
Cristiano Ronaldo, Kaptanımız Dusan Tadic’in doğum gününü kutladı.
Hindistan'dan Türk Hava Yolları uçağına binen bir Hindi Türkiye'ye doğru yola çıktı.
Fevzi Çakmak: “Tarikatlar, Haçlılar'ın Anadolu'daki ileri karakollarıdır.”
Türk değil ki, Dağıstanlı yahudi.
Mark Zuckerberg’in META’sı 2020 yılında Trump seçimi kaybettikten sonra Trump’ın tüm Facebook, Instagram hesaplarını kapatmıştı.   Trump tekrar seçildiğinde hesaplaşacağını açıklamıştı.
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, durumun farkına vardıklarında aniden kendi dillerinde iletişim kurmaya başladı.
Trendyol Süper Lig'de 22. haftanın hakemleri belli oldu.
TİP lideri Erkan Baş, Ekrem İmamoğlu'nun görüşme talebini reddetti.
Katar'da seçimler kaldırıldı.  • Referanduma giden vatandaşların %90'ı seçimlerin kaldırılmasına oy verdi.
Milli marşların ilk kelimesi.
Lazkiye'de silahlı militanlar Alevi bir ailenin evine zorla yerleşti.   Benzer şikayetler artık kentin yeni polis gücü haline gelen HTŞ'ye iletiliyor.  Suriye'de Alevilerin yoğunlaştığı kentte neler yaşanıyor?
Goril kadının elinde bebek görünce gidip kendi bebeğini getiriyor ve kadına gösteriyor
Mario Lemina: "Antrenmanlarda çok çalışmıyoruz."
Bana bak Dursun Özbek bu da mı yalan? Resmi sitenizde yayınlamışsınız ya da bu tweet fotomontaj mı? Bu kaçıncı olay ,yakışıyor mu sana?
Allah rahmet eylesin.
Bu maçı erteleyen haindir
Gaziantep'in Şahinbey ilçesinde bir kadın camdan camdan aşağı atlayarak intihar etti
Bir Yunan adamın portresi. Trabzon 1885
Kabenin 3. Katına aşırı zenginler hem mario karting oynayabilsinler hem de tavaf edebilsinler diye carting pisti açılmış.
Drogba;  “Mourinho ile yaklaşık 4 sene çalıştım. Onu en iyi tanıyanlardan birisi benim. Irkçılık yapacak son insan. Söyledikleri kesinlikle yanlış anlaşıldı”
23:30 itibarıyla ilk resmi sonuçlar açıklandığında karşılaşacağımız harita bu olacak.
"Kralların kralları öldürmesi adet değildir" Müslüman Kürt hükümdar Selahaddin Eyyubi.
Gençler, pek çoğunuzun yaşama hayalleri kurduğu ve ülkemizde köşe başlarına yerleştirilmiş (hayranlık duyduğunuz) bazı üstad ve hocalarınızın öve öve bitiremediği modern Batı’nın “özgür” ve “demokrat” medyası işte bu kadar.
2000'den sonra öyle bir dominasyon oluşturdu ki; çocukların %90'ı, onun adını taşıyor.
İçerisinde kadınların, çocukların, masum sivillerin olduğu bir hastaneyi vurmak, İsrail’in en temel insani değerlerden yoksun saldırılarının son örneğidir.   Gazze’de yaşanan ve tarihte benzeri olmayan bu vahşeti durdurmak için tüm insanlığı harekete geçmeye davet ediyorum.
Sağlık Bakanlığı, sözleşmeli 26.673 sağlık personeli alımı yapacak:  1 diyetisyen 9 ebe 2 hemşire 25 sağlık memuru 1 sağlık teknikeri 3.652 tabip 22.983 uzman tabip
Dün yaktığı askerleri bugün karşısında hazır ola geçirdiler
Acun Ilıcalı’nın tasmasını elinde bulundurduğu Mariborlu hakem Slavko Vincic seks ve uyuşturucu partisinde tutuklanacak kadar skandal bir isimdir. Derbiyi yönetmesini geçtim, ülke sınırları içerisine dahi giremez.
Yeşil pasaportta yanlış alarm:
Dosyaların içeriğini ve delilleri bilmeden yargıya yönelik karalama yapılması asla kabul edilemez. Yargıya yönelik eleştirilerde bulunanların hazmedemedikleri, demokratik hukuk devletine inanan bir yargı sistemine kavuşmuş olmamızdır.
Okan Buruk: Kimse benim oyuncuma 'sahtekar' diyemez.
Antalya'da dişlerini yaptıramadığı için 5 gün önce çatıya çıkan şahıs, tekrar çatıya çıktı.  Şahsın 231 kez intihara teşebbüs ettiği öğrenildi.
Bir iki tuşla insanı nasıl mı kimyasallarla zehirliyorlar?   Buna hala komplo teorisi mi diyorsun?   Neye sebep oluyor?   - Yorgunluk!!! - Zatürre - Baş ve Boğaz Ağrıları - Nefes Darlığı  Chemtrails, jeomühendislik
BUNU BİLİYOR MUYDUNUZ?  Yıllarca “Türk kolası” diye pazarlanan Cola Turka’nın bir Japon markası olduğunu biliyor muydunuz?  Kaç kişi biliyordu?
Bugünde yine bütün Eskişehir trafikte sefil olduk.  Şehrin ana arterleri çökmüş, hala bu devirde "altta su var" diye aklımızla dalga geçiliyor. Bir tek çevre yolunun altı kuru tabii. Neyse biz tartışmaya devam edelim; 15 katlı kavşak mı, 15 adet katlı kavşak mı?
Söyleyecek kelime bulamıyorum Para karşılığı AV TURİZMİ  Yurtdışından para vererek Türkiye’de nesli tükenmekte olan hayvanları gelip avlıyorlar… Bunun için kurulmuş şirketler var. organizasyonlar var. Özellikle Türkiye, Pakistan, Moğolistan gibi ülkelerde gelip para karşılığı bu güzelim hayvanları avlıyorlar. Aile boyu gelip burada av turizmi yapıyorlar. Akıllara durgunluk verir. İşte ülkeyi koruyan bir hükümet olmazsa bu şekilde ülkenin toprağı doğası suyu havası hayvanı dahi bu şekilde talan edilir. Buradaki görüntüler sadece bir şirketin birkaç aylık paylaştığı görüntü. bunların hepsi 2024 yılına ait
Ekrem İmamoğlu diplomasının sahteliği üzerine tespitler bulunan rapor kapsamında İstanbul Başsavcılığı tarafından ifadeye çağırıldı.  Yıllarca sahte diploma dediler. İftiraları başlarına geçti. İlahi adaletin kanıtı.
ABD’li süpermarketler zinciri
ABD’li süpermarketler zinciri
Almanya'da anketlerde 1. çıkan AFD, Zafer Turizm biletlerini taklit etti.
Basın ve Kamuoyuna Duyurulur
Prens Selman;   —Çarşafı yasakladım, çarşaf giymek isteyen Türkiye'ye gidebilir" demiş..   Sözün bittiği yer.
Burası Tunceli olsaydı beğenirdiniz Ama burası Muhteşem doğası ve suyuyla Dersim.
ne demek pembe ile ali rıza baba reelde evliymis? bunu şuan öğrendim aq benim hayata gec kalmislik..
Sizi hangi takım daha çok zorladı? Galatasaray mı, Fenerbahçe mi?  AZ Alkmaar TD Maarten Martens:  Fenerbahçe daha çok zorladı. Galatasaray'lı oyuncular yerden kalksaydı 3-5 tane daha atardık 2 gol ile ucuz kurtuldu.
Derin bir acıyla yazıyorum ki Suriye'de Alevilere yönelik katliam haberleri geliyor.
Bakın bu ülkenin Koç, Sabancı gibi en zengin aileleri bile tek konut yapmadı. Allah, Bayraktar ailesine ve baykar’a daha büyük zenginlikler nasip etsin bu milletin gerçek evlatları bunlar
İran'da üniversite kampüsünde soyunmuş bir genç kadının görüldüğü videonun arka planında neler yaşandı?
Nezaket bazı yayalar için işe yaramaz.
Biri şu rezilliğe soyguna dur diyebilir mi artık ?
CHP Genel Merkezi, diğer partilerden devraldığı belediyelerin toplam borcunun 100 milyar TL olduğunu açıkladı.  Sadece İBB’nin borcu ise dün itibarıyla 193 milyar TL.
Erzurum Kongresi Kürtler ve Türklerin et ile tırnak gibi birbirine bağlı olduklarını tescil etmiştir. Erzurum'da TÜRK KÜRTSÜZ, KÜRT TÜRKSÜZ OLAMAZ mesajı verilmişti.  Bugün
Bilginiz olsun troy kart kullandığınız sürece nfc de kullanamazsınız. Tecrübe ettim, iptal ettirip master a geçtim.
akp koskoca bi gençliği kurucu yaptı. memleketin üç tane genci grupça taksime gidip üçer beşer bira içemesin diye amınakoyduğumun ülkesinin dört bir yanında metçi hapçı dolaşıyor. kadıköy'de elinde birayla parka oturduğunda kamu alanında alkol içmeyin diyen bekçiler torbacıları
Gurbetçi vatandaş:  Araba almak için 1,5 ay çalışmak zorundayız.  iPhone almak için 24 ay boyunca bir operatöre bağlanmak zorundayız.  Türkiye'ye tatile gitmek istiyoruz. Ama burada sefalet çekerek gidebiliyoruz.
Bazı Big-Farma esiri (!) doktorlara ne sunsak boş.   HPV aşısı ile ilgili ilaç firmalarının yaptığı tüm fırıldaklıklar şu kitapta derli toplu yazılmış.   Buradan herkese sesleniyorum!!  HPV aşısı hem yararsız, hem de tehlikeli
Bilim insanlarına göre insan ömrünü kısaltan yemekler:   - Sosisli Sandviç, 36 dakika - ⁠Kutu kola, 12 dakika - ⁠Hamburger ise 9 dakika  Her balık tüketimi ise 28 dakika fazla yaşam sağlıyor.
Kim bu adam?
Melisin bı fanı Tanerin oyunculuguna laf etmişti... Hiiic öylesine
17-25 Aralık; devletimiz içinde sinsice yuvalanan FETÖ mensuplarının hukuka aykırı ve sahte delillerle hükümeti ve milli iradeyi hedef aldığı hain bir darbe girişimidir.  17-25 Aralık; anayasal düzenimizi ve demokratik kazanımlarımızı yok etmeyi, ülkemizi vesayetin karanlığına yeniden döndürmeyi amaçlayan, milli irade düşmanı aklın operasyonlarından biridir.    7 Şubat MİT krizi ve Gezi kalkışmasında olduğu gibi ülkemizin huzur, güven ve istikrarını hedef alan bu hain girişimin de dimdik karşısında durduk ve aziz milletimizin desteğiyle bu kalkışmaya da geçit vermedik.  Karanlık FETÖ, yargı ve emniyet içine sızmış elemanlarıyla gerçekleştiremediği hain ve kirli planını, 15 Temmuz’da aziz milletimize silah doğrultarak, tankları üzerine sürerek, uçaklarla bombalayarak hayata geçirmeye çalıştı. Bu hain darbe ve işgal girişimini de başta milletimizin şanlı direnişi, hukukun üstünlüğüne bağlı ve milli iradeye saygılı yargı mensuplarımız, kahraman polislerimiz ve vatansever askerlerimizle boşa çıkardık.  Vesayet odaklarınca demokrasi dışı müdahalelerin ülkemizin kazanımlarını nasıl heba ettiğini, demokrasimizin kurumsallaşmasına ve güçlenmesine nasıl engel olduğunu çok iyi biliyoruz.  Yakın tarihimizde yaşadığımız acı tecrübeleri asla aklımızdan çıkarmadan, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde 21 yıldır attığımız kararlı adımlarla temel hak ve özgürlüklerin önündeki engelleri birer birer kaldırdık.   Bundan sonra da Türkiye Yüzyılı’nın inşa sürecinde demokrasimizin standartlarını yükseltmeye, hukukun üstünlüğünü esas alarak adaletin tecellisi için çok çalışmaya, aziz milletimizden aldığımız güçle ülkemizi daha da huzurlu bir geleceğe taşımaya kararlıyız.
HÜDA PAR Genel Başkan Yardımcısı Faruk Dinç: "Bu ülkede Kemalizm'den darbe yemeyen, rahatsız olmayan kimse kalmadı.  Bu zihniyet 28 Şubat'ın da mimarıdır.  Kadın haklarından bahsediyorlar ama kadınların eğitim hakkını alan da bu zihniyettir."
AI vs gerek yok, biz alsaydik ne olurdu; “aha burada yapilmisi var”
Dün oynanan Kasımpaşa - Galatasaray maçında Osimhen’nin ofsayt gerekçesiyle iptal edilen golü aslında Kasımpaşalı futbolcu kendi kalesine atmış.
ABD’li bilim insanları 6 Şubat Kahramanmaraş merkezli depremlerini  kasıtlı olarak tetiklenme şüphesi nedeniyle Uluslararası Ceza Mahkemesine taşıdı.
Türkiye dünya üzerinde 1000 kişiye düşen köpek sayısında sonuncu. Ülkemizde çok az sayıda köpek var. Bakın o operasyon videoları yalan söylüyor. Yarın daha ayrıntılı bir şekilde yazacağım.  Türkiye'de 2 milyondan fazla köpek yok ve bunların çoğu kısırlaştırılmış.  1 yılda çözülecek bir mesele medya operasyonuyla büyütüldü. Bugün başlasak 6 aya hemen hemen tüm köpekler kısırlaşır. Popülasyonun fazla olduğu ve sürülerin olduğu az sayıdaki bölgeye özel çalışmalar yapılır. Köpekler hiçbir rasyonel dayanak olmadan, hiçbir ciddi çaba sarf edilmeden "başka çare yok" yalanıyla toplama kampı gibi barınaklarda vahşice öldürülmek isteniyor. 2024 yılında barbarlık yaparak bu hayvanlara eziyet edilirse bu bile isteye sırf nefretten dolayı gerçekleşecek. Medya operasyonları, beyin yıkama taktikleri ve kitlesel manipülasyon stratejileri üzerine binlerce makale ve kitap var. Kullanılan stratejilerin hepsini görebiliyoruz.  Bu iş oldu bittiye gelmeyecek.
Topluluk notu girip bu tırk kırmızısı yazmislar oglum rengin adı bordery sizinle ne alakası var
Turkish man murders a 12-year-old Syrian girl, Meryem Samou with a stone in the head, walking casually on the road immediately after the murder  this is why Assad's liberation was needed, Meryem should've been living safely in her home country, not a refugee
Nikahtan hemen önce evleneceği kişiyi gören genç kız, baygınlık geçirdi.
Şimdi Ali Koç’a hep birlikte soralım;  1-Bu gün saat 20.45 te başlayan   Fenerbahçe-Maccabi Tel Aviv maçına YURTTA SULH CİHANDA SULH pankartı ile çıktın mı?…   2- Aynı maçta sporculardan herhangi biri Atatürk fotoğrafı olan forma giydi mi?.,,   3-10 Kasımda oynanan Ludogorets-Fenerbahçe futbol maçında, Atatürk’ün ölüm yıldönümünde, sahaya Atatürk’ü anan bir pankartla çıkabildin mi? Aynı maçta futbolculardan herhangi biri Atatürk’ü hatırlatan herhangi bir sembol taşıdı mı?..   4-İsrail takımı ile İstanbulda oynanması gereken maçın yeri, güvenlik nedeniyle değiştirilirken, itiraz etmedin.. Bu ülkede saldırıya uğrayan İsrailli mi var? Güvenlik sorunu mu var?.. Dünyanın en güvenli ülkesi Türkiye, böyle çirkin bir şekilde yaftalanırken, bu ülkenin onuru aklına geldi mi?..   5-Adında Maccabi bulunan İsrail takımları, İsrail ordusunun yan kuruluşudur.. Maccabi Aramicede Çekiç demektir ve İsrail ordusunun unvanı olarak kullanılır.. Maccabi Tel Aviv takımının internet sitesinde, açıkça Gazze katliamına katılmak için çağrılar yer alıyor.. Sulh/Barış çağrılarını bu katillere karşı yapmak niye aklına gelmiyor?…   6-Senin Atatürkçülüğün sadece Suudi Arabistan’da mı geçiyor?…
ÚLTIMA HORA, REINO UNIDO  Informes de que la bandera de la Unión ondea a media asta en algunos edificios gubernamentales en todo el Reino Unido esta noche en medio de informes de que la BBC está a la espera de un "anuncio inminente" de la Familia Real…  ¿Carlos III o Kate?
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Sınır güvenliğimiz konusunda gayet iyi bir seviyeye geldik.
Şimdi yine bana kızacaksınız ama tarafsızca fikrimi söylüyorum, yanlış düşünüyor da olabilirim. Teğmenler siyasi taraf olma konusunda ilerlemeye devam ediyor. Defalarca cezanın sebebi Mustafa Kemal Atatürk sloganı değil, izin istenmesine ve kesinlikle yapılmayacak denmesine rağmen korsan yemin yapılması deniyor. Cezanın ağır olduğunu defalarca söyledim, hâla daha aynı kanaatteyim ama şu pozun verilmesinin mânası nedir? Meseleyi chpnin köpürttüğü noktadan ele almak ve onların siyasi ajandasına hizmet etmek mi?
Bu kez ütünün fişini çektiğimden emin bir şekilde yola çıktım gidiyorum
Japonya'da Kürtlerin yoğun yaşadığı bölgede yaşayan Japon vatandaşı TamgaTürk'ün konuğu oldu: 'Japonya'da PKK destekçisi Kürtler Japon kadınları kaçırıp bebek yaparak oturum izni alıyor'
Almanya'da sadece 30 cent olduğu belirtilen Schogetten marka çikolata Türkiye'de 97.50 TL'ye satılıyor.
Diyanet'ten sahur önerisi:  "Yumurtamız olsun, bir parça peynirimiz olsun. Severseniz avokado ekleyebilirsiniz. 2-3 ceviz, 7-8 zeytin, 7-8 badem, bol yeşillikle bir sahur yapabilirsiniz."
Servet Demirbilek.. Kişisel bahattini 10 milyar dolar.. Servet Holding'in toplam Koç'u 4.5-3 milyar dolar.. Bu adam sadakaya Ali Koç verir.. Galatasaray fanatikli, öyle ki aslanının adı bile oğul..
:) boykot işe yaramıyor mu şimdi gerçekten
1 dakika önce avcısın, 1 dakika sonra av!
DEM Parti Eş Başkanı Tülay Hatimoğulları:  “Kürtlerin statüsü tanınmalıdır, diğer halklarla eşit yaşamalarına imkan tanınmalıdır.”
Cansu Dere, 'Hükümeti ortadan kaldırmaya teşebbüs' suçlamasıyla tutuklanan Ayşe Barım'ın şirketinden ayrıldı. (Milliyet)
Zamani geldiginde 1. Sirada
Bir insan neden sürekli yalan söyler.
Kış gelince Ankara, Ulus
İstanbul Havalimanı’nda mescitin ücretli olduğunu öğrenen vatandaş:   "Burada bedava namaz yok"
Bir platformda canlı yayın açan kadının Bolu'daki otel yangınında hayatını kaybeden vatandaşlar için söylediği sözler:  "Ben zenginlere ağlamıyorum. 37 bin TL ver, havanı at. Herkes kaderini yaşar."
Evlenir miydin, skip atar mıydın?
Cem Yılmaz'ın İsrail bombalarıyla öldürüldüğünü düşünün bir an..   Türk devleti Kürtlerin komedyenini bile katletti...
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Şimdi de belediye başkanlarıyla üçlü masa kurdular. Bakalım sonucu ne olacak?  Öyle anlaşılıyor ki masada bu 3 kişi de birbirini yemeye başladı."
Balığına doğum yaptıran genç, o anları sosyal medyada paylaştı.
Kılıç çatarak korsan yemin yapan teğmenler ordudan ihraç edildi.
Türkiye’den İspanya’ya ihraç edilen acı bademlerde üst sınırın 63 katı siyanür tespit edildi.  Bademler Türkiye’ye iade edildi.
DOPİNG SKANDALI
Erkek kromozomlarına sahip olan ve daha önce cinsiyet testini geçemeyen boksör Imane Khelif, İtalya'nın kadın boksörü Carini'yi 1 dakika içerisinde mağlup etti.  Angela Carini, gözyaşlarıyla maçtan çekilmek zorunda kaldı.
Rusya'da entegre olmayan sığınmacılara terapi uyguluyorlar!!
Elon Musk'ın Donald Trump'ın yemin töreninde verdiği 'selam' Tesla'nın Berlin Gigafactory'sine yansıtıldı.
Rus ordusu,  Ukrayna'ya karşı termobarik süper ağır bombalar kullandı; Doğu Avrupa'daki çatışmaların seviyesi hızla artıyor ve bu savaşın kontrolden çıkma ihtimali var!
Iphone ve Samsung'un "Nesneleri silme" özelliği böyle karşılaştırıldı.
Vedat Milör: (Dubai Çikolatası çılgınlığı hk.):  Türk insanında şahsiyet gelişmiyor, insanlar çocuk kalıyor.Bu yüzden taklitçi oluyorlar.   Onları manipüle etmek de çok kolay oluyor. 'Başkaları yapıyorsa doğrudur' diyorlar.
Yarı otomatik ofsayt sisteminin çökmesi, Türk futbolunun içine düştüğü vahim tablonun en net göstergesidir. Bu sistemin en kritik anda şüpheli bir şekilde devre dışı kalması, futbolun doğrudan teknolojiyle adil yönetilmesi gereken bir alan olmaktan çıkıp, tamamen keyfi kararlara açık hale geldiğini kanıtlamıştır. Futbol kamuoyunu tatmin etmeyen, elle çizilen ofsayt çizgisiyle Konyaspor’un tamamen nizami golü şaibeli bir kararla iptal edilmiş, futbolcularımızın emeği masa başında gasp edilmiştir.  Ne yazık ki, Türkiye’de her alanda adaletsizliğin hakim olduğu bir dönemi yaşıyoruz.
CHP’nin başörtüsü hazımsızlığı hortladı !   CHP’li Kütahya Belediyesi, Çocuk Meclisi başkanlık seçimlerinde, başörtülü kızın adaylık başvurusunu sudan sebeplerle geçersiz sayıp reddetti.
CHP'li Kuşadası Belediyesi
Kartalkaya’da 80 canımız gitti. Konu ile ilgili hem idari soruşturma hem de adli soruşturma yapılıyor. Ancak aldığımız bilgilere göre; Turizm Bakanlığı yanan binayı apar topar yıkmak istiyor. Daha bilirkişi raporları çıkmamış, incelemeler sürüyor. Yarın soruşturma veya kovuşturma (dava) aşamasında binada keşif, bilirkişi incelemesi gibi çalışmalar yapılabilir. Turizm Bakanlığının apar topar binayı yıkmaya çalışması delillerin karartılması ile sonuçlanabilir. Bu sebeplerle gerekli güvenlik tedbirleri alınmak suretiyle adli ve idari soruşturma ve sonraki süreç tamamlanmadan otel binasının yıkımı durdurulmalıdır.
Ekrem başkanım rayları yıkatıyor
Taksim’e yapılan büyük cami bütün alkol bağımlılarını uzaklaştırmış diye yorumladım. Çok hayırlı bir gelişme olmuş. Cumhurbaşkanımıza teşekkür ediyorum.
Yıl 2025 Yer Beylikdüzü E-5  EKREMZEDELER !  Utanmalısın Ekrem!
Kesin olmayan bilgilere göre, 7 Ekim’de canlı olarak rehin alınan Shiri Bibas ile oğlu Ariel (rehin alındığında 4 yaşında) ve oğlu Kfir’in (rehin alındığında 9 aylık) cenazeleri, bu Perşembe günü Israel’e getirilecek. Babaları Yarden, geçtiğimiz hafta rehine anlaşması kapsamında canlı olarak serbest kalmıştı. Onları kaçırıp ölümüne neden olan Hamas teröristleri suçludur.  Onların kaçırılmasını engelleyemeyen ve esaretten kurtaramayan Israel Devleti de suçludur.
Hindistan Haber Yayın Organı India:  Türkiye uçak gemisine bir İHA indirerek İsrail, Çin ve ABD'nin yapamadığını yaptı.
Şam'da Mazen Hamada'nın cenazesi kaldırılıyor.
Alman sosyalist kadınlar ülkelerinde daha fazla sığınmacı istiyorlar
Bekir Develi’ye göre Suriyeli sığınmacılardan rahatsız olanlar, ezan, din, başörtüsü, Kur’an, Allah’tan da rahatsız olanlarmış…..
şikenin yağmur gibi yağdığı bu ligde ıslanmayan tek takım Fenerbahçe
Bütün parasını İsrail terör örgütüne gönderen Amerika şu uçaklardan 10 tane alıp koyamamış...
T24, Birgün gazetesi, TELE1, Sözcü, Cumhuriyet, Halk Tv, Solcu Gazete, Oda Tv, Diken, Haber Global, Now Haber, Evrensel Gazetesi, Duvar, KRT Tv, Muhbir, Darkweb Haber, medyascope, Pusholder, 23 Derece, Fatih Altaylı, Fatih Portakal, Nevsin Mengü, Yılmaz Özdil, Barış Pehlivan, Şirin Payzın, İsmail Saymaz, İsmail Küçükkaya, Özlem Gürses, Timur Soykan vs. ve daha nice etki ajanlığı yapan bir çok haber sayfası ve gazeteci…!  X’te yeni bir hesap açtığınızda X sizi bunları takip etmeye zorluyor. Diğer sosyal medya platformlarında da durum böyle. Bu sayede yüzbinlerce takipçi sayısına ulaşıyorlar. Anlamsız büyük bir takipçi kitlesine sahip oluyorlar. Habercilik işini çok iyi yaptıkları için değil. Amaç habercilik de değil zaten. Destekleniyorlar!  Sosyal medya platformları başta -Mossad, CIA ve BND istihbarat örgütleri- bir çok haber sayfasını ve gazeteciyi büyütüyor, destekliyor, koruyup kolluyor.  Bunlar insanları yalanlarına, dezenformasyonlarına maruz bırakıyorlar. Yanıltıyorlar, cımbızlıyorlar, bağlamından koparıyorlar, kandırıyorlar. Her gün ülkeye operasyon çekiyorlar. Devleti zor durumda bıraktıları haberlerin haddi hesabı yok. Devlet işi gücü bıraksa bunların yalanlarına cevap vermeye yine de yetişemez.  Bazılarının yurt dışından fonlandığı ortaya çıktı. Medya dünyasını bilen herkes bunların Türkiye’de psikolojik harp için çalıştıklarını, birilerine hizmet ettiklerini, amaçlarının haber sunmak olmadığını, algı üretmek olduğunu, toplum mühendisliği yaptıklarını, gelirlerinin ne reklam, ne de ürün satışı olduğunu, istihbarat örgütlerinin eliyle, vakıf ve fon adı altında beslendiklerini, ajanlık faaliyetleri yürüttüklerini iyi bilir.  Bu iş öyle bir hale geldi ki ülke medyadaki ajanların çiftliği haline geldi. Önüne gelen operasyon hesabı açmaya başladı. Türkiye dezenformasyon haberciliğin cenneti haline geldi.  Fon karşılığında devletin itibarını hedef alıyorlar. Ekonomiye saldırıyorlar. Terörü destekliyorlar. Gençleri sapık düşüncelere yönlendiriyorlar. Halkı devlete düşman etmeye çalışıyorlar. İnsanları terör örgülerine kanalize ediyorlar. Şerefli namuslu insanlara itibar suikasti yapıyorlar. Yatırımları, projeleri, yerli üretimleri karalıyorlar.  MİT’ten tutun, adli mercilere, Diyanete TSK’ya kadar her kurumu hedef alıyorlar, uluslararası arenada ülkeyi defalarca zor durumda bıraktılar. Yalanlarının, operasyonlarının haddi hesabı yok. Amaçları gazetecilik faaliyeti değil, tamamen tetikcilik!  Şimdi devlet, devlet olmanın gereğini yapmaya ve bunların üstüne gitmeye başladı. Çünkü bu bir milli güvenlik meselesi haline geldi.  Ülkesinin üstüne titreyen herkes devletin bu hamlesine destek olmalı. Bunlar bertaraf olunca bu kez gerçekten HER ŞEY ÇOK GÜZEL OLACAK!
Operasyon odasına Atatürk resmi asan SMO/ÖSO...  Oğlum duygulandırdınız lan
Beyaz tuz neden tehlikelidir?
Arkeologlar, bir zamanlar Dicle Nehri üzerinde bulunan ve Kürt Mitanni İmparatorluğu döneminden kalma 3.400 yıllık bir kent ortaya çıkardılar.  Mitanni İmparatorluğu’nda (MÖ 1550-1350) önemli bir merkez olduğuna inanılan antik Zakhiku kenti olabilir.
Şili'de bir balina, kanoyla gezen kişiyi yuttuktan sonra kustu.
1 trilyon doları aşan milli gelir, 255 milyar dolar ihracat ile rekor üstüne rekor kırılıyor.  Türkiye 101 yıllık ekonomi karnesi ile göz dolduruyor...
E söylemiştik.
21 yaşında girdiği cezaevinden 51 yaşında çıkan şair İlhan Sami Çomak:  "Elbette çok büyük şeyler kaybettim. 30 yıl bir ömür… Yani 'Şiir mi, hayat mı?' dense elbette yaşamak isterdim ama bu elimde değildi"
Atatürk’ü sizin iğrenç politik amaçlarınıza, yaranma aracınız yapma arzunuza yedirmeyeceğiz. Atatürk; dini dogmatik ve aşağılık bulan, dindarı cahil ve medeniyet engeli olarak gören biriydi. Bunun gereği olarak cephede vatanı müdafaa eden tüm sarıklı kahramanları eve dönünce astı
Bir rivayete göre Denis Villeneuve Blade Runner:2049 için Japon İşi filminden etkilenmiş.
Sen bulunmadın diye milyonlarca insan anadilinden vaz mı geçsin?  50 yıl öncesinde takılı kalmış bir milim ilerlemeyen yobaz beyinler.
Siz hiç bu tür mesleklerde 'toplumsal cinsiyet eşitliği' savunucularından zorunlu kadın kotası ya da eşit ücret talepleri duydunuz mu? Neden yalnızca yüksek maaşlı masa başı işler için kadın kotası ve eşit ücret yasaları çıkarılırken, maden veya altyapı gibi zor ve riskli sektörlerde bu talepler gündeme gelmiyor?
sizin veya tanıdığınızın paypal'de paranız varsa acil sıfırlayın
YÖK'ün Ekrem İmamoğlu'nun diplomasını iptal ettiğini iddia eden Erdem Atay, iddiasını geri çekti.
ben abur cubur devrini kapattim asla eski tadlari yok hiçbirinin
Alparslan Kuytul’un Suriyeli muhalif gruplara “Beşşar’ı devirmeniz mümkün değil.” demesinden birkaç gün sonra Esed devrildi, 61 yıllık Baas rejimi sona erdi.
Prof. Canan Karatay
Türk Bilim İnsanları, Ege Denizi'nde yeni bir balık türü keşfetti. Balığa “jelibon balığı” adı verildi.
Gemi şirketlerinin Somali açıklarından geçen yük gemilerinde zenginlere, korsanlara ateş etme ve öldürme imkanı veren turlar sattığı ortaya çıktı.
TOGG virajda tutunamayınca, kaza tehlikeli atlatan sürücü korku dolu anlar yaşadı.  (
10 yaşındaki Defne, Ülker’in Çokoprens’inden ilham alarak “Çokoprenses” adlı pembe çikolatalı ve kalp şeklinde bir bisküvi tasarladı.   • Ülker yetkililerinin dikkatini çekti ve üretim için onay aldı.
Fotonun gerceklik suralarda montaj fotoyu gercek sanmis amk
Trump yemin töreninde boy gösteren PKK/YPG’liler
Nebahat Çehre bir zamanlar evli olduğu Yılmaz Güney 'i anlatıyor:  "Çok ince ruhluydu, eve çiçeksiz gelmezdi"
Galatasaray, Süper Lig’de yabancı hakemin yönettiği ilk karşılaşmada 5 kez sarı kart gördü.
Bizantinist Kemalistlerin Hocaefendi si, uluslararası casusluk ve ihanet terör örgütünün ( fetö ) başı Fetullah Gülen'in geberdiği bu günde canımızı sıkan gelişmeler de oluyor. Biri Türkiyenin en iyi sporcusu diğeri de en iyi kulüplerinden birinin başkanı...
Türkiye’nin kuruyemiş markası Çitlekçi, 30. Yılına özel 30 adet Togg hediye edeceğini duyurdu.
Bizantinist Kemalistlerin Hocaefendi si, uluslararası casusluk ve ihanet terör örgütünün ( fetö ) başı Fetullah Gülen'in geberdiği bu günde canımızı sıkan gelişmeler de oluyor. Biri Türkiyenin en iyi sporcusu diğeri de en iyi kulüplerinden birinin başkanı...
Türk erkekleri cinsel anlamda o kadar cahil ki kadının kapı kolu gibi y.rragini bile sonradan fark etmişler.
AK Parti ve CHP döneminde İBB’nin borcu.
Öğretmen olmak isteyenler artık KPSS’ye girmeyecek temmuz ayında yapılacak MEB-AGS ile akademiye öğretmen adayı alınacak.
Tüm Aşılar Biyolojik Silahlardır.   Örneğin, bir aşının sizi herhangi bir hastalıktan koruduğu iddia edilir. O zaman bilin ki bu aşı, o hastalığa yakalanmanız için vardır.
Dün karnesini alıp ara tatile giren 12 yaşındaki Eslem'in kütüphaneden kitap almaya gittiği esnada başıboş köpeklerin saldırısı sonucu hayatını kaybettiği öğrenildi.
Genel Başkanımız Sayın Zekeriya Yapıcıoğlu, TBMM Genel Kurulu’nda Türkiye vatandaşı olup da Gazze'deki soykırıma ortak olan siyonistlerle ilgili Meclis Başkanlığı’na sunduğumuz kanun teklifi ile ilgili konuşma gerçekleştirdi.
“Olayları tırmandıran şey Allah’a küfür etmeleri oldu.”  Yıldız Teknik Üniversitesi’ndeki noel ağacı süsleme olaylarının tanığı olan öğrenci yaşananları anlatıyor:  - İslam’a ve Allah’a küfür ederek slogan attılar  - Ölümle tehdit edildik.  - Prof.Dr. Sezgin Çelik bu kişileri destekledi  - Namaz vakti geçiyordu. Etrafımızı güvenlikler sarmıştı çıkamıyorduk. Orada vakit namazımızı kıldık. Protesto namazı diye bir şey yok.
Tam 17 Aralık 1927'de Mustafa Kemal Atatürk Mecliste şunu diyor: "Efendiler, biz tekke ve zaviyeleri din düşmanı olduğumuz için değil; bilakis, bu tip yapılar din ve devlet düşmanı olduğu, Selçuklu ve Osmanlı'yı bu yüzden batırdığı için yasakladık. Çok değil, yüz yıla kalmadan, eğer bu sözlerime dikkat etmezseniz göreceksiniz ki bazı kişiler bazı cemaatlerle bir araya gelerek bizlerin din düşmanı olduğunu öne sürecek, sizlerin oyunu alarak başa geçecek ama sıra devleti bölüşmeye geldiğinde birbirine düşeceklerdir. Ayrıca, unutmayın ki o gün geldiğinde her bir taraf diğerini dinsizlikle suçlamaktan geri kalmayacaktır."
“Hamas tecavüz etmez yok öyle bir şey” diyenler vardı değil mi ?  İmha edilen Hamas teröristlerinden birinin üzerinden çıkan video bu.  “Bu rehine değil, bu tecavüz için” diyor terörist.   Hala mı inanmazsınız ?
OnlyFans modeli Lily Philips, bir günde 100 erkekle birlikte olduktan sonra klamidya, bel soğukluğu ve HSV-2 virüslerine yakalandı.
Sürekli birlikte kullandığınız nöronları sinapslar birleştirir. Böylece biri çalıştığında diğeri de çalışır.  Ama ayna nöronlar, bizde olmayan nöronları da kullanmamızı sağlar. Biriyle sürekli birlikte aynı şeyleri yaparsanız sizdeki nöronlar başkasındaki nöronları, başkasındakiler de sizinkileri çalıştırır.  Bunu çok uzun bir zaman yaparsanız; başkasının nöronları olmadığında sizin devreleriniz de çalışmaz. Bir ömürlük sevgi, iki bedende tek kişinin yaşamasıdır. Biri olmadan diğeri de olmaz.
Kimyasallarla 2-4 saat arasında havayı nasıl değiştiriyorlar?
Doktor bu ne..? Dağ olmayan yerde tünel..
Wanda Nara, Mauro Icardi ile olan konuşmalarını paylaştı.  Icardi: "Yaşıyormuş gibi davranmak mı? Bunu istemiyorum. Bize izin ver. Sen hem zayıflığım hem de gücümsün."  Wanda Nara: "Üzgünüm, artık bitti. Kendine iyi bak, her şey yoluna girecek."
yayin hayatina son vermis.. elveda cocuklugum.. gözlerim doldu cok konusamayacagim
Spotify Wrapped, 1 Aralık Pazar günü çıkıyor.
Suriye'de 1 Milyon kadar bile nüfusu olmayan Dürzi kardeşler Şam'ı tanımadığını ve bağımsızlık istediğini söylüyor,  Binlerce gencini kaybeden, savaşarak, kanlarıyla Suriye'nin %40'nı elinde tutan, 5 Milyon nüfuslu Kürtlerin siyasetçileri ve yöneticileri Şam'a bağlılıkta ısrar ediyor.  Orada savaşan, mücadele eden kardeşlerimize saygımız ve hürmetimiz sonsuz. Fakat bu hesapta bir yanlışlık yok mu sevgili halkım?  Bilmediğimiz bir şey varsa bilenler anlatsın da bizim gibi bu karara anlam veremeyen insanlar da anlasın. Neden?..
Gürkan Uygun, (Memati) Kurtlar Vadisi Pusu sahnelerini izlerken fotoğraf paylaşımı yaptı.
Millî İstihbarat Teşkilatı/ MİT
bu kahve icme kulturu nerden geldi bize aq sikko sikko kahveye 200 lira para veriyoz sbde ucuz diye gidilen coffy 100 lira amq 6-7 aydir beni kahveye cagiranlari siktir ediyom istanbulda yaptigimiz aktiviteye bak amq 200 200 mazot atsak arabaya gebzeye gider geliriz
Sosyal Medyada Paylaşıldı
Paganizm, satanizm ve pedofili soslu, LGBT + sunumlu son akşam yemeği!
Bir Uçak Daha Düştü..  Cezire Havacılık Kulübü'ne ait hafif bir uçak, Birleşik Arap Emirlikleri'nin kuzeyindeki Ras al Khaimah Emirliği kıyısı açıklarında düştü.  - Pilot ve yardımcı pilot öldü. - Yeni kazanın nedenleri araştırılıyor
NOW TV'de yayınlanan "Şakir Paşa Ailesi: Mucize ve Skandallar" dizisine mahkeme tarafından durdurma kararı verildi.  Dizide toplumun milli değerlerine, genel ahlaka ve ailenin korunmasına aykırı sahneler olduğu bildirildi.
Haksızlıklar, örgütlü ve kasıtlı şekilde yapılan saldırılar, linç girişimleri ve itibar suikastleri, YILDIRAMAZ BİZLERİ.  Cem Gölbaşı abimiz ve kardeşlerimizin bir an önce ÖZGÜRLÜKLERİNE kavuşmasını, ait oldukları tribünlerimize geri dönmelerini bekliyoruz.
Kur'an-ı Kerim'i yakmasıyla bilinen Iraklı Salwan Momika, İsveç'te vurularak öldürüldü
Tarım Bakanlığı Domuz eti ve ürünlerine satış izni verdi,ürünler market raflarında yer almaya başladı! Hayırlı olsun!!!
Prof. Dr. Serdar Karakurt, literatüre kazandırdığı akrebe kendi soyadını verdi:  “Scorpio Karakurdi”
Suriye'nin rezervinde bulunan 26 ton altının ÖSO grupları ve ABD Özel Kuvvetleri tarafından el Tanf ABD üssüne götürüldüğü ve bir kısmının da pkk terör örgütünün ekonomik ve siyasi konumunu sağlama almak için pkk terör örgütüne verildiği söyleniyor. 200 milyon dolarlık nakit rezervini de Colani gelene kadar yine ÖSO gruplarının büyük kısmını Türkiye ve Ürdün'e sevk ettiği ve kasanın 8 Aralık saatlerinden sonra tamamen boşaltıldığı söyleniyor. ABD masraflar aslan payını almış ÖSO kendisini rahat ettirecek parayı götürmüş ve ABD'nin pkkya verdiği destek payı da muhtemelen ÖSO'nun toplam kazanımından çok daha fazla.
Kadın kaleciler daha iyi.
Sisli havada fark edilir olmak için dörtlüleri yakabilirsin ama seyir halindeyken eline telefon alıp video çekemezsin. Yanlışı konuşacaksak madem.
Erdal Eren yaşı büyütülerek idam edildi. O son bakışı hiç unutmadık.
Aynı dönem Tottenham
Aksiyonlarla dolu Jose Mourinho’yu beğenince özel emoji çıkıyor!
Adana Demirspor, sahadan çekildi.
Kasımpaşa-Samsunspor maçında, bir bahis sitesinde bir kullanıcı “Kasımpaşa ilk yarıyı önde kapatır ama maçı Samsunspor kazanır” bahsini yapmış. Oranı 34.50 olan bu bahse tam 50 bin Türk Lirası yatırmış ve tam tamına 1 milyon 725 bin TL kazanmış. Üstelik aynı kuponu 238 kişi daha oynamış!   Bugünkü yazım
turkiyeli olmak cok guzel estonyali eleman bilgilerim calinir diye public wifiye baglanmiyo benim kan tahlilim herhangi bi telegram grubunda dolasiyo muhtemelen kaybedecek hicbir seyim yok
sizin KAFANIZDA kuslar öpüstü mü hic  kafamın üstünde ask yasıyorlar,,
27 yaşına gelmiş En Nesyr forma çıkarınca kart göreceğini bilmiyor mu? Ona niye sevk yok?
Son Dakika  SDG Til Temr’de ANKA tipi SİHA düşürdü  Kaynak:
Kolesterolün zararından çok faydası vardır! & Kolesterol düşürücülerin faydasından çok zararı vardır!
Emrah Serbes o aileyi katlettiğinde adamın hapse girmesi herkesin ortak temennisiydi. Ortada siyasi odaklı bir tartışma bile oluşmadı çünkü solcuların çoğu siktiri çekti. Fakat bir tane bile AKP’li görmedim ki Kızılay başkanının kızı neden dışarda diye sinirlensin.
Hemoroid sorununuz varsa Bağırsaklarınız düzenli çalışmıyorsa bunu deneyin
12 Türkiye Cumhurbaşkanının imzaları.  Sizce en güzeli hangisi ?
Çekmeköy'de yeni bir hizmeti başlatıyoruz!  Sahipsiz sokak hayvanları için Cankurtaran Hayvan Ambulansı her hafta farklı bir mahallemizde, iç dış parazit aşıları, kuduz aşısı, muayene ve tedavi hizmetleri vermeye başlıyor.  03 Şubat Pazartesi 13.00-17.00
Yargının üç sacayağından biri olan ve savunma hakkının temsilcisi konumundaki avukatlık mesleği,  adaletin ve hakkın peşinden gitmek için verilen kutsal bir mücadelenin adıdır.    Savunma hakkının koruyucusu avukatlarımızı, avukatlık mesleğini küçümseyen sorumsuz ifadeler kullanmak ana muhalefet partisinin genel başkanına yakışmamaktadır.   Adil yargılama hakkının sigortası olan avukatlarımıza yönelik ifade özgürlüğü sınırını aşan yakışıksız sözlerden herkesin kaçınması gerekir.  Daha önce hakim ve Cumhuriyet savcılarımızı hedef alan, yargıya yönelik asla kabul edilemeyecek ifadeler kullanan CHP genel başkanı şimdi de avukatları küçümseyen sözlerle yakışıksız bir dil kullanmaya devam etmektedir.  Bir meslek grubunu yaralayıcı, özensiz ve düzeysiz bir dil kullanmak kimseye fayda sağlamaz. Hakaret diline ve hakaret siyasetine aziz milletimiz bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da müsaade etmeyecektir.    Sadece avukatlık mesleğine değil, görevini layıkıyla ve fedakarca yapan hiçbir meslek grubuna; karalayıcı, küçümseyici sözler sarf edilmemelidir. Bu özenli tavır sorumluluk sahibi herkesin görevidir.
Hakim Zyech: “Okan Buruk, idmanlarda Türk hakemlerini kandırmanın yollarını öğretiyordu. Taktiksel olarak bir şey bildiğinden emin değilim.”  (TV1000)
İnternet hizmeti sunan Starlink'in 120 ülkede hizmet verdiği açıklandı.  • Türkiye'ye yakında gelecek olarak gözüküyor.
L'Asie selon les Memoires les plus Nouveaux. 1690, Cvrdistan-Kurdistan  Yaklaşık olarak  Basra Körfezi- Bazîd- Diyarbekir üçgeninin kapsadığı;Dicle'nin şark cihetlerindeki şehirler.
Allah'ım sen bize pazartesi günü Fenerbahçe karşısında dayak atmalı derbi galibiyeti nasip et.. Hayırlı cumalar.
Konyaspor başkanının arabası. Bu salıncak falan değil bu bildiğin kucak!
80 yıldır Mezarını bi Tabur Asker, Hatırasını 5816 sayılı kanun koruyor sen ne anlatıyon Sığır
Tokat Belediye Plevne Spor futbolcusu Özgür Sürer, gole giderken zemine takılıp düştü.  • Galatasaray oyuncuyu radarına aldı.
Sigal, 7 Ekim'de bir sığınakta saklanırken Hamas teröristleri tarafından Tecavüze Uğradı ardından diri diri yakıldı...
Görüntüler bugün
Allah kimseyi Mourinho'nun  "ırkçı " söylemlerini savunacak kadar "aşağılık" duruma sokmasın..
URAP 2024-2025 raporu açıklandı; İTÜ, ülke genelinde 2. sırada yer aldı.  Dipnot:  Sıralama tüm bölümleri kapsıyor; İTÜ’de Ekonomi dışında eşit ağırlık veya sözel bölüm bulunmuyor.
Tüpçünün yılbaşı biletleri çıkmış.. Tam Keriz: 600 TL Yarım Keriz : 300 TL Çeyrek Keriz : 150 TL.. Geçen senede büyük ikramiye Kolombiya ya çıkmıştı dimi.. Şaka değil haaa gerçek.
Türkiye’nin en esrarengiz olayı   50 yıldır yolcularıyla birlikte Marmara Denizi’nin dibinde olan Bursa Uçağı
Ramazan ayı boyunca İstanbul'da kırmızı et fiyatları sabitlendi.  Kıyma: 379 TL Kuşbaşı: 399 TL
Galatasaraylı herhangi birisi herhangi bir soru sorarsa lütfen sadece bu videoyu izletin.
Şimdi size hiç beklemediğiniz  ölçüde delice bir feminist çıkış yapmak istiyorum. Şehirlerde dikilen ağaçlar ekseriyetle erkektir. Evet ağacın da cinsiyeti var ve dişi ağaçlar meyvelerini döküyor, temizlemek zor oluyor diye hep erkekleri dikiyorlar. Ama erkek ağaçlar polen üretir
İngiltere’de bir vatandaş Facebook’ta yaptığı bir yorum nedeniyle göz altına alınıyor.  Bazı ülkelerdeki düşünce özgürlüğü fetişlerine “Yallah İngiltere’ye!” diyelim mi?
YEMEN bombalanıyor! ABD, İngiltere ve  SUUDİ ARABİSTAN  MÜSLÜMANLARI KATLEDİYORLAR!  EYYY ÜMMETİ MUHAMMED NEREDESİNİZ?  taşlayacak cam çerçeve,  kıracak tabak çanak mi bulamadınız?  Bak burada da kadınlar ,ÇOCUKLAR var, onlar da MÜSLÜMAN.    YEMEN diyorum, YEMEN...
İstifa et Tanju Özcan istifa et  Kamu görevlisinin yetersizliği bildirmemesi hukuken suç, Oteli denetleyen ve yangın güvenliğinden 8 yetersizlik tespit eden Bolu Belediyesi'nin bu eksiklikleri bakanlığa ve savcılığa bildirmemesinin "suç" olduğu aşikar.
Güney Koreli kadınlar 4B hareketi başlattı:  Flört etmek yok, seks yapmak yok, evlilik yok ve çocuk doğurmak yok.
Çay kadar boş içecek yok tadı yok tuzu yok vücuda bir faydası yok enerji vermiyor kahve gibi bu ülkenin en çok sevilen içeceği olması tesadüf değil
Topun başına Gabriel Sara geçince Galatasaraylıların rahatlık
Fenerbahçe, Anderson Talisca transferi için 1.5 yıllığına her şey dahil 15 milyon € ödeme yapacak!
Canan Karatay’ı ihbar ediyorum!  "Kelle paça için" tavsiyesi nedeniyle hakkında davalar açılan Profesör Canan Karatay şimdilerde de dört yıldır görmediği bir hastasına "Alkol alma, çok meyveyeme, tuzu ihmal etme" dediği için yargılanıyor.   Meslekten men edilmesi isteniyor. İlk duruşmasına girdi. Nisanda yeniden mahkemeye çıkacak.  Akademimiz ve tıp "sektörü" yükleniyor ama doğal beslenme öneren Karatay da uslanacak gibi değil.  Dün yine bir konuşmasına denk geldim. Sanki tüm bunlar hiç yaşanmamış gibi, "Tahin çok faydalıdır" falan diyordu.  Buradan ilgililere sesleniyorum. Konu PKK'yla ilgili değil ama Türk Tabipleri Birliği de dinlesin.  Karatay'ın pek çok kitabını okudum. Pandemide hakkında fiili ekran yasağı yürürlükteyken kendisini Sebep Sonuç'ta ağırladım.  Tuz, tahin ne ki?  Sarımsak, soğan, sirke, yoğurt, kefir, zeytinyağı, tereyağı, yumurta ve binlerce yıldır yediğimiz ne varsa tüketin diye tavsiyede bulunduğunun canlı şahidiyim.  Ama ne hikmetse daha bugüne kadar, korona olana günde 16 tane antiviral hap ve bir avuç da mide koruyucu tedavisi uygulayan hekimlerimiz gibi çıkıp da "Kutu kutu antibiyotik alın" dediğini hiç duymadım.  Sırf Canan Hoca mı? Değil elbette.  "Hapşırınca hekime koşmayın, temiz havada yürüyün" şeklindeki tavsiyelerle halkı özel hastanelerden soğutan Profesör Ahmet Rasim Küçükusta mesela. Hastalarına "Paketlenmiş gıda tüketmeyin" diyerek milletin ekmeğiyle oynayanlar bile var!  Bu mu şimdi bilim, modern tıp?  Söyleyin hangi tıp fakültesi kitabında yazar bunlar? (SABAH)
Türkiye'de de faaliyet gösteren bir robot süpürge markası hacklendi.  Robot süpürgelerin sahiplerine küfürler yağdırdığı aktarılıyor.
Adalet Bakanı Tunç: "Gezi Davası, bir darbe teşebbüsü olduğu için zaman aşımı yok."
Chemtrail’i Yapan Bill ve Melinda Gates Vakfıymış * Uçak İzleriydi Yok Doğaldır Diyenler İyi İzlesin Murat Akan'dan
“Rusya’yı ezeriz, Amerika’yı düzeriz, İsrail’i düdükleriz” Nâmeleriyle Savaş Çığırtkanlığı yapan Cahil, Cühela Milliyetçi arkadaşlara ithafen..  - Bu gördüğünüz tesis Rusların Proton Nükleer Füze Üretim Merkezi…  - Her 4 füze bir uydu fırlatıcısına bağlanarak uzay boşluğuna gönderiliyor ve orada sabitleniyor…  - Kuzey kutbundaki denemelerde her nükleer füzenin düştüğü bölgedeki 100 kilometrekarelik alana yaklaşık 3.000 derecelik bir ısı yaydığı görüldü. Bu Nükleer Proton Füzelerinden sadece Rusya’da yok, Amerika, İngiltere, İsrail, Çin ve Japonya’nın da var.  - Hindistan ve Kuzey Kore’de göndermek üzere… Örneğin İsrail’in S-10 Füzeleri koordinatlar verilip Türkiye’nin başkentine gönderildiğinde önce atmosfere girmesi bekleniyor, sonra arkasındaki itiş gücünü sağlayan ateşleyici aparat ayrılıyor ve elektrikli motoruyla hedefine gidiyor. Bu sayede ısıya duyarlı havada imha eden anti-füze hava savunma sistemleri nükleer füzeyi görmüyor, yalıtkan alaşımlı dış kaplaması sayesinde ise radarda tespit edilemiyor…  - Bu füzelerden 4 tanesi Türkiye’yi haritadan silmek için yeterli! Bakın sadece şu gördüğünüz alanda bile bu Nükleer Proton Füzelerinden 10 tane var… Yeni dünya savaşı artık yüz sene öncesinde olduğu gibi topla, tankla, tüfekle yada askerle olmayacak.  - Çanakkale’de olduğu gibi iman gücü de bir işe yaramayacak! Bakın bir buçuk milyar nüfuslu İslam ülkelerinin tam ortasında yer alan ve her gün Müslüman katliamı yapan 4 milyonluk İsrail’e neden dokunamadığımızı anlıyor musunuz, şimdi?…  - Çünkü o küçücük İsrail farklı kategorilerde tam 51 defa Nobel Bilim Ödülü almıştır, peki ya islam ülkeleri? sıfır !.. Hadi dobra dobra konuşalım, Bizde Tubitak’ın Bilim Dalındaki Birincilik Ödülünü İmam Hatiplilerin hazırladığı ”Kapağı açılınca içinde ışık yanan ekmek sepeti projesi” kazandı,şimdi biz bu kafayla bu adamlara kafa tutabilir miyiz?  - İşte yeni bir dünya savaşında, siz tekbir getirene kadar nereden geldiğini dahi göremeyeceğiniz bu füzeler kafanıza yiyor olacaksınız. Ve bu savaşları dinsel eğitim alan ülkeler değil, bilimsel eğitim alan ülkeler kazanacak. Bundan zerre kadar şüpheniz olmasın.                                     Alıntı
A$AP Rocky, sağlık sorunları sebebiyle konseri yarıda bırakmak zorunda kaldı.
Kğrtlerin ödemediği elektriği de bize iteklediler amk
"Ayakkabilarinizi mescit onune degil ayakkabi dolabina koyun koridorda koku oluyor" dendi diye,gosteri yapiyorlar arkadaslar,inanılmaz seylet oluyor bu ulkede..
Kandilli’den Santorini uyarısı "“Tsunami dalgaları bir saatte Türkiye’ye ulaşacak”  Yunanistan' da OHAL ilan edildi, Deniz çekiliyor, 1500 ün üstünde deprem.. FLOOD başlıyor
Türk Devleti, 1991’de Saddam’dan kaçan Kürtlere sınırlarını açarken
Osmanlı soyundan gelen Orhan Osmanoğlu, Katibim isimli mekanın açık şekilde reklamını yaptı.  Yaptığı reklamda ‘İşbirliği’ ifadesi kullanmadı. Bu tür paylaşım yapan birçok kişiye yüz binlerce lira ceza kesilmişti.
Romanya'da 5 gündür haber alınamayan bir kadın, 2 pug cinsi köpeği tarafından bir kısmı yenilmiş halde evinde ölü bulundu.
“VAR” gücüyle yarışta tutulanlara, gördüğünü çalmayan piyonlarına, kendi yalanlarına inanan ahlaksızlara inat; sonunda yine iyiler kazanacak!
'in yapay zeka aracı Grok nasıl Yahudi propagandası yapıyor?
Amerika seçimlerinde başkan adayı olan Kamala Harris’ten yeni paylaşım:
Genç kızın "Yağ kuyruğu bekledik'' diyenlere verdiği cevap: "Kıbrıs Barış Harekatı'nda soydaşlarımız öldürülüyordu.  Türkiye de oraya müdahale etti, O yüzden ülkemize ambargo uygulandı.  Hala bunun lafını yapıyorsanız, defolun gidin buradan"
12. Bosna: Yüzmek istiyorum. Hırvatistan: Hayır.
Gazeteci Fatih Ergin: "12 Eylül'den sonra ilk kez Türkiye'de bir siyasi parti genel başkanı tutuklandı!  Yeni anayasa için mevcut anayasaya 'darbe anayasası' diyenler 12 Eylülcülerin yaptığını yaptı!  Ümit Özdağ, yeni çözüm süreci ve yeni anayasayı baltalayacağı için tutuklandı!"
Hayat böyle bir şey  Mutlu akşamlar
Bu fiyat farklılıkları artmaya başladı!!.   İkisi de indirimde bir de!!
İsrail böyle güzel... Rıdvan birliklerine destek grubu olarak 40 kişi daha İsrailin içerisini sızdı. İsrailde caddeler sokaklar böyle.
BİR FETÖ-PKK PRODÜKSİYONU: ROBOSKİ  28 Aralık 2011 akşam 17.20`de Amerikan İHA`lar Haftanin deresi vadisinde "ısı kaynakları" tespit edildiği istihbaratını aktarıyor. 23. Jandarma tümeninin topçu atışı önerisi kafilenin üç koldan ilerlemesi gerekcesiyle yetersiz bulunuyor.  23 Aralık 2013'te Askeri Savcı'ya ifade veren 2. Ordu İstihbarat Başkanı Albay Aygün Eker, İHA görüntülerini Yarbay Taner Dündar, Tuğgeneral Halil Erkek'le birlikte izlediklerini ve grubun kaçakçı olduğu kanaatine vardıklarını ve bu kanaati 2. Ordu Komutanı Org. Servet Yörük'e de anlattıklarini belirtti.  Genelkurmay hava harekatına karar verdikten sonra da Albay Eker, 2. Ordu Komutanı Servet Yörük’e kararın yanlış olduğunu ve sonuçlarının vahim olacağını söylüyor.  Batman 2’nci İHA Filo Komutanlığı’nda görevli Hava Pilot Kurmay Binbaşı Ali İhsan Şahin de ekranda yük hayvanı ve insanlardan oluşan kalabalık bir grubun kuzeye, sınıra doğru geldiğini görüyordu. Hemen 2’nci Birleştirilmiş Hava Harekât Merkezi’ni (BHHM) arayarak gelen grubun kaçakçıya benzediğini bildirdi. Bu sırada odaya giren 14’üncü İnsansız Hava Uçakları Sistemleri (İUS) Üs Komutanı Albay Fidan Yüksel, binbaşıya “Üzerine vazife olmayan işlere karışıyorsun” diyerek kızdı.  Yarım saat kadar sonra Binbaşı Şahin, 2’nci BHHM Amiri Kurmay Albay Ahmet Kazdal’ın konuşmalarından hava operasyonu düzenlenebileceğini anlayınca “Komutanım yanlış yaparsınız, bunlar kaçakçıya benziyor” diye bir kez daha uyardı. Albay Kazdal “Bir şey olacağı yok, izliyoruz” demekle yetindi.  Aslında Kurmay Albay Kazdal da Batman İHO Filo Komutanlığı ile yaptığı görüşmelerden sonra gruptakilerin kaçakçı olduğuna kanaat getirmişti. Hatta hava taarruzuna karar verildikten sonra da grubun kaçakçı olduğunu düşünüyordu. Savcılıkta, kaçakçı olduğunu düşündüğü gruba karşı hava taarruzu kararını ‘askeri hiyerarşiye aykırı olacağı için’ tartışmadıklarını söyleyecekti.  Genelkurmay İstihbarat Başkanı Orgeneral Yaşar Güler konuyu Genelkurmay İkinci Başkanı Orgeneral Necdet Özel`e onaylatıyor. 20.30`da Hava harekatına karar veriliyor.  Bu karardan sonra Ordu Komutanı karargaha davet edildi. Çünkü Ordu Komutanliginin kanaati ile hava harekatını planlayanların kanaati arasında bir çelişki vardı.   Buradan sonrasini yine 2. Ordu İstihbarat Başkanı Albay Aygün Eker'in ifadelerinden dinleyelim; `Bu aşamada biz hava harekatına karar veren makamın elinde bizim bilmediğimiz teyit edilmiş bir bilgi olduğunu düşündük. Ancak bize danışılmamasını da yadırgadık. Çünkü önceki tecrübelerimizde bu tür bir operasyon kararı alındığında Ordu’ya danışılmaması gibi bir durum genellikle olmamıştı. Şöyle ki topçu atışı yapma talebimiz üzerine hava harekatı düzenlenmesi söz konusu olmamıştı. Hatta hava harekatı isteklerimiz kabul edilmemişti`  Ordu Komutanı (Org. Yörük) saat 21:30 civarında GIM`e ( Görüntü Izleme Merkezi) geldi.  Albay Eker ve GIM`deki digerleri degerlendirmelerini son kez kendisine aktariyor ve aınan kararın yanlış olması halinde vahim sonuçların doğacağını söylüyor. Bunun üzerine Ordu Komutani kendilerine harekatın Ordu tarafından planlanmadığını, Genelkurmay’ın elinde kesin bilgiler olmaması halinde bu kararı vermeyeceğini belirtiyor.   Şırnak Çakırsöğüt Jandarma Komanda Tugay Komutanı Tuğgeneral Niyazi Erhan Patır’ın görüşü de görüntülerdeki kişilerin kaçakçı olduğu yönündeydi. Görüntüleri izlerken Tümen Komutanı Tümgeneral İlhan Bölük de Tuğgeneral Patır’a katıldı, “Terörist olsalardı aydınlatma mermilerini ve top atışlarını fark edince dağılırlardı” dedi. Ama görüntüleri izlemeye devam ederken uçakların grubu bombaladığını gördüler. Çok şaşırmışlardı.  Neticede o gece GIM`de harekatin dogrudan Genelkurmay’ın inisiyatifiyle gerçekleştiği, bu nedenle sorumluluğu üstlenmesi gerektiği yönünde bir düşünce ortaya çıkıyor.  Genelkurmay’da harekatla ilgili kritik toplantıya katılan 5 isimden biri Tümgeneral Satı Bahadır Köse idi. Dönemin Genelkurmay Harekât Başkanı Korgeneral Bahadır Köse, topçu atışının yeterli olmayacağı, PKK’lı teröristlere havadan uçakla müdahale edilmesi gerektiği yönünde görüş bildiren komutandı. Kendisi 15 Temmuz darbe girisiminde Genelkurmay Harekat Başkanı idi ve 15 Temmuz soruşturmasında ortaya çıkan belgelere göre darbe gerçekleşseydi İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı olacaktı. TSK’den ihraç edilen Köse tutuklu.  Yine katliamda Jandarma Asayiş Kolordu Komutanı olup, görüntüleri izledikten sonra kafilenin terörist olduğu yönünde son raporu hazırlayarak üst komutanlıklara gönderen isim olan Korgeneral Yıldırım Güvenç,15 Temmuz darbe girişiminin mimarlarindan olup, planlamada darbe sonrasi  ‘TRT Genel Müdürü’ yapilacakti.  Yine, Kara Kuvvetleri Komutanlığı İstihbarat Başkanı olarak görev yapan ve o dönemde tümgeneral olan 7’nci Kolordu Komutanı Korgeneral İbrahim Yılmaz da, Uludere’ye topçu atışı talebini Genelkurmay Başkanlığı’na gönderen son isimdi. İbrahim Yılmaz, 15 Temmuz darbe girişiminde tutuklandı.  Kafileye saat 21:43'te ilk, 22.02`de ikinci 22.16`da üçüncü ve 22:24'te sonuncu bombardıman yapılıyor.  Bir ara not : Genelkurmay Başkanlığı Askeri Savcılığı’nın Roboski’ye ilişkin takipsizlik kararında nedense Eker’in gruptakilerin kaçakçı olabileceğine ilişkin değerlendirmeleri yer almadı. Aslında hiçbir sanığın ya da tanığın ifadesi yok, kronolojik olarak olayın gerçekleşme hikâyesi anlatılmış. Hepsi bu.   Bir kaç saat sonra ülkemiz bu dramatik olayın sonuçları ile sarsıldı. 17'si çocuk 34 kişi yaşamını yitirmişti. Bu ülkenin 34 vatandaşı, bu ülkenin savaş uçaklarıyla bombalanarak öldürülmüstü.  FETÖ`nün medya ayaklari EMRE USLU-MEHMET BARANSU ikilisi kamuoyuna olayi “MİT’in verdiği istihbarat ile bombalandı” şeklinde duyursalar da MİT "28 Aralık tarihinde hayatını kaybeden 35 vatandaşımız ile ilgili herhangi bir istihbarat teşkilatımızca paylaşılmamıştır" açıklamasında bulundu.  Genelkurmay Başkanlığı'ndan yapılan ilk açıklamada da Irak'tan Türkiye'ye doğru "bir grubun hareket halinde olduğu İnsansız Hava Aracı görüntüleri ile" tespit edildiği belirtildi. Ancak bu istihbaratın hangi İHA'lardan geldiği uzun süren tartışmalara neden oldu.  Amerikan, Wall Street Journal, Mayıs 2012'de söz konusu istihbaratın Amerikan İHA'lardan geldiğini yazdı. Gazetenin haberinde istihbaratın Amerikan İHA`lar tarafından verildiği ancak hava operasyonu kararının tamamen Türk askeri yetkililere ait olduğu belirtildi.  Yine Wall Street Journal`e konuşan görgü tanığı Servet Encü bombardımandan önce İsrail yapımı Heron`ların sesini duyduklarını söyledi. Heron’ların topladığı istihbaratı değerlendirmekle görevli birim İYİ Parti istanbul il başkanı B. KAVUNCU`nun kuzeni Tuğgeneral CÜNEYT KAVUNCU`nun başında bulunduğu ekipti.  Ancak soruşturmada Kavuncu`nun katliamdan 40 gün önce emekliye ayrıldığı söylendi.  Burada bir ara verip hemen katliamın ertesi günü kaydedilen PKK telsiz konuşmalarını hatırlayalım • Andok: Heval Nasılsın • Murat: Daha iyi hiç olmamıştım. 5 Karakol başsak bu kadar etki etmezdi. • Andok: Asker artık operasyon yapmaz değil mi? • Murat: Kesin, bakarsın tamamen durur yaza kadar.  Öcalan, HDP heyetine “..arkasında CIA, Gladyo var. MİT'in müzakere kanadını havaya uçurmaya çalışıyorlar. Bu paralel devleti anlayın diye burada bir savaş yürüttüm. Roboski, 9 Ocak, KCK tutuklamalarının bunların işi olduğunu söylüyorum. Bunların hepsini cemaat yapıyor” der.  Türkiye olayi ilk EMRE USLU`dan duymustu.  FETÖ elemani Uslu, olaydan çok kısa süre sonra attığı twitte “40'a yakın kişinin öldüğü ve 25-30 da yaralı olduğu bilgisi bana ulaşmıştır” yazıyordu.  Pekala kim bu kadar hızlı ve ilk Emre Uslu`ya vermişti bilgiyi? Tuğg. S. Cüneyt Kavuncu olabilir mi?  Aynı EMRE USLU 20 Ekim 2011`de yani katliamdan 2 ay önce "PKK`nın yurtiçindeki kampları yerine dağları, taşları bombalayan uçaklarımız" diye sitem ediyordu. PKK`nın yurtiçinde kampları olmadığına göre Emre Uslu Sivil yerleşim merkezlerini işaret ediyor olabilir mi?  Şimdi bunu, üstüne Fettullahçı darbe girişiminin ana ayağının Hava Kuvvetleri, liderinin de Havacı AKIN ÖZTÜRK olduğunu yapıştırıp okuyun. Üstüne Duran Kalkan'ın "bizim orduyla problemimiz yok" açıklamasını ve artık iyiden iyiye deşifre olmuş FETÖ-PKK işbirliğini de ekleyin.  Ve o gece, o saatte geçecek sivil kafileyi "...PKK`den kalabalık bir grubun ülkeye sızacağı...” şeklinde revize ederek ordu istihbarata kimin aktarmış olabileceğini yeniden düşünün.  Amaç AK Parti ile Kürtlerin arasını açmaktı. Bu anlamda müthiş de kullanıldı.  Agatha Christie okumuşlar bilir.  Ünlü dedektif cinayet yerinde kendine ilk "bu cinayet kime yaradı ?" diye sorar.. Uludere katliamı kime yaradı? AK Parti hariç herkese. Başta PKK-FETÖ olmak üzere herkese.  Katledilen köylülerin yaşadığı Ortasu (Roboski) ve Gülyazı (Bejuh) köyleri daha çok korucuların yaşadığı, devlet tarafından bu tür ticaretlerine çokça müsamaha gösterilen ve PKK'ya mesafeli AK Partiye yakın duran köylerdi.  Hic kimse “Neredeyse bütün askeriye, gelenlerin kaçakçı olduğunu söylerken, Genelkurmay’ı uyarmaya çalışırken, uçakla bombardımanda kimler, nicin israr etmislerdi?” sorusu sorulamadı.   ULUDERE KATLİAMI bir FETÖ-PKK ortak prodüksiyonudur.
Elon Musk: “Oğlum Xavier'e ergenlik engelleyici ilaç verilmezse intihar edeceği söylendi. Onun cinsiyetini değiştirmek için hormon takviyesi yaptılar.   Oğlumu öldürdüler!  Oğlumun ‘öldüğü’ gün, bu sahte özgürlükçülerle ömrüm boyunca savaşmaya yemin ettim"
Ruanda gelen turistlerimiz! Hepsi erkek, yürüyen cinsellik   Tahliye olmuş suçlular gibiler...  Dilde soz tükendi maalesef
JORGE JESUS:“ Yarınki rakibimiz Persepolis’in hocası İsmail Kartal’a çok saygı duyuyorum. Onunla kader ortağıyız, ikimiz de Fenerbahçe’de silahsız bir örgüte karşı mücadele ettik, ikimizin de şampiyonluğu çalındı. Hatta dürüst olayım, İsmail benden daha iyiydi.”
Yan sınıfsal
İŞTE MEMLEKETİMİN SON HALİ ! ŞAKA DEĞİL, GERÇEK !!!  Prof.Dr Canan Karatay, Rafine Edilmemiş Doğal Kristal Kaya Tuzu önerdi diye hakkında suç duyurusu yapıldı ve mahkemeye çıkarıldı.  BÜYÜK PARTİ OLARAK, DSÖ'NÜN EMRİNDE OLMAYAN, YERLİ VE MİLLİ OLAN, BU AZİZ MİLLET İÇİN ÇIRPINAN TÜM BİLİMADAMLARIMIZA VE TÜM BİLİMKADINLARIMIZA HER ZAMAN SAHİP ÇIKTIK, SAHİP ÇIKMAYA DEVAM EDECEĞİZ.
AKP'liler 'boykot edilsin' denilen Burger King açılışında eğlendi
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."
Yılın fotoğrafı (National Geographic)
Kiliselerin bayrak astığı, camilerin bayrak asmadığı ülkeye Türkiye denir.
Kamyonlar ve Tırlar için otomatik kar temizleme.
Matbaanın gelişi gibi düşünün   Starlink alıp başını gittiğinde biz aaa starlink var diyeceğiz  Apple ve Samsung'un pazar payı ciddi şekilde sarsılabilir!    Tesla'nın 2025 yılı ortalarında piyasaya sunması beklenen cep telefonunun, Starlink uyduları sayesinde dünyanın her yerinde ömür boyu ücretsiz internet hizmeti vereceği bildirildi.
İBB dahil 6 CHP'li belediyenin hesaplarına haciz işlemi uygulandığına dair haberler yayılırken İBB Başkanı İmamoğlu kürsüdeydi:
Fransa'da öğrenciler bedava makarna kuyruğunda..  Hani burada 1 maaşla 1 ev alınıyordu...  Türkiye'deki malum kesim öyle diyordu..
6 Şubat depreminden birkaç ay önce Çök, Kapan, Tutun deprem tatbikatı ile 6 Şubat 2023'te fayın vurulacağını ve 10 ilin yıkılacağının mesajını vermişlerdi. Şimdi Gassal dizisi ile herkese ölü yıkamayı öğretiyorlar? Ne planlıyor olabilirler?
İyi insanlar ve Güzel Ruhlar….  Gökyüzünde “İşaretler ve Alametler” görülmeye devam ediyor….  Ay’ı defalarca gözlemlemiş bir kişi tarafından bana mesaj olarak gönderilen görüntüde; Ay’ın yanında Ay’a benzeyen başka  bir gökcismi olduğu görülüyor.
TBDY-2018'e göre, bina yüksekliği 0-50 metre arasındaysa, zeminde kullanılan beton sınıfı C30/37 olmalıdır ve betonarme donatı çubukları en az 400 MPa dayanıklılığa sahip olmalıdır.
Sky Sports Spikeri: “Bu pozisyonda defans oyuncusu neden topa müdahale edebilecek durumdayken, yere attı kendini anlayamadım.”
askerler adına üzüldüm
Motorola, bileklik olarak kullanılabilen yeni telefonunu tanıttı.
Mevzuata göre Ekrem İmamoğlu’nun Girne Amerikan Üniversitesi'nden, İstanbul Üniversitesi'ne geçiş yapması galaksiler arası seyahat kadar imkansız.  Peki müteahhit İmamoğlu, devlet üniversitesine nasıl mı geçiş yaptı? Buyursunlar.
Türklerin Anadolu'daki ilk camisi  Büyük Selçuklu hükümdarı SultanAlparslan, Anadoluyu fethetmek için yola çıktığında ilk durağı Kars/Ani oldu.  1064 yılında burayı fethetti. Yani Malazgirt Zaferinden önce.  Fetih sonrası idareyi Şedadilere bırakarak yokuna devam etti. Şedadi emiri Ebul Menuçehr, Sultan Alparslan adına bir cami yaptı ve bu camii 1072 yılında ibadete açıldı. (Kimine göre 1080'li yıllar).  Böylelikle bir Türk Devleti tarafından Anadolu topraklarında yapılan ilk camii Ani Ebul Menuçehr Camii olmuştur. Bir diğer ismi Ani Ulu Camii'dir.  1230lu yıllarda Moğallar, 1329'daki büyük deprem ve nihayetinde 93 Harbi sonrası Ruslar Ani şehrinin yıkılıp kaybolmasına neden olmuşlardır. Yakın tarihte tekrar ayağa kaldırılmaya çalışıyor. Günümüzde cami restore edildi ve ibadete açıldı.
In Belgium, the green traffic lights become
Sponsorluk yaparken sporcu ahlakı kriterleriniz arasında yok sanırım.
Toronto'da düşen uçak, tamamı kadınlardan oluşan "erkek calisansiz" uçuşlara takıntılı küçük bir havayolu şirketi olan Endeavor Air imis...  Bildiginiz cinsiyet ayrimciligi yapiyorlar. Yani erkeksen isinin en iyisi olsan bile bu sirkette ise giremiyorsun.
Squid game gerçekmiş 1986da kimliği belirsiz bir sürü insanı kaçırıp buraya kitlemisler
Mercedes, 360 derece dönebilen elektrikli otomobili G Wagon'u tanıttı.
670-740 arası Türk tarihi sansürlü filan değildir. O devirde 2. Göktürk Kağanlığı kurtulmuştur ve bugün artık büyük ölçüde ne oldukları, nasıl oldukları bilinir.  Kuteybe’nin Horasan Seferi esnasında ele geçirdiği şehirlerin ahalisi ağırlıklı Soğdlardır, askerleri de ağırlıklı Türk’tür. Türkler bu dönemde daha kuzeyde bulunan ve sonradan adına “Deşt-i Kıpçak” denilen bozkırlarda yaşarlardı. Bu esnada Göktürk tahtında, en güçlü hükümdarları Kapgan Kağan (692-716) oturmaktadır, ardılı da meşhur Bilge Kağan’dır (716-735).  Bahsi geçen sayılarda Türk öldürülse bu iki hükümdar da ordu sevk eder ve Emevîlerle büyük savaşa tutuşurlardı. Tarih bu ölçekte büyük bir muharebeden bahsetmiyor. Bu sefere dair kaynak olan Taberî’de de bahsi geçen yerlerin ahalisinin ticaretle uğraşan, zengin Soğd kavmi olduğu açıkça yazılmıştır. Türkler bu dönemden sonra Müslüman da olmamıştır, aksine 745’te başlayan Uygur devrinden sonra Budist ve Maniheist olmuşlardır, büyük kısmı da 10. asra dek Şamanist kalmıştır.  Bu zırvaları kesin artık. Türkler gibi askerliğiyle meşhur bir milleti, kimse kılıç zoruyla Müslüman edemez, biz Fars değiliz. Kapgan ve Bilge Kağanlar, hele de Kültigin Yabgu gibi bir kumandan orada dururken “Araplar bizi kese kese Müslüman ettiler” diyen Türkçünün de aklına şaşarım!
2024'te en çok kazandıracak meslekler belli oldu.  1) Finans ve Bankacılık - Mali işler direktörü - Riskten korunma fonu yöneticisi - Özel sermaye ortağı  2) Bilgi Teknolojisi - Ürün Yöneticisi - Veri Bilimci - Yapay zeka baş mühendisi  3) Sağlık Hizmetleri - Genel Cerrah - Anestezi Uzmanı - Tıbbi direktör
Fulya Öztürk, Cerablus’da canlı yayın esnasında nur yüzlü çetelerin  saldırısına uğramış   Çeteler burda başı açık kafir  kadın istemiyoruz dedi.
Görüntüler yurt dışından. Yeni aldığı aracı sürekli sorun çıkartıp, bayi de geri almayınca mağazaya böyle daldı.
"Şecaat arz ederken merd-i kıbtî sirkatin söyler" sözünü bilirsiniz.  “Kıpti, mertliğini anlatırken hırsızlığını söyler"  Alpaslan Kuytul'un eşi. Çok büyük bir strateji izlediklerini, meydana çıkıp polisi nasıl tahrik ettiklerini,bunu medyaya nasıl servis ettiklerini anlatıyor böbürlenerek.  Derdiniz ne? Amacınız ne? Hangi İslâm ahlâkı kadını meydana çıkarıp polisle karşı karşıya getirerek onların arkasına saklanmayı öğretti size?
Bugün, 16 Ocak Dünya Hiçbir Şey Günü.
İneklerin gaz çıkarması nedeniyle
Ekrem İmamoğlu:  "Parti üyelerinin Cumhurbaşkanı adayını belirlemesi Türkiye'de hiç olmadı. İlk kez olacak."
Suriye’nin yeni ismi “ Suriye Arap Cumhuriyeti” olarak değiştirilecek.
Bazı basın yayın organları ve sosyal medya hesaplarında, geri gönderme merkezlerine gönderilen yabancılar ile sınır dışı süreçlerine ilişkin gerçek dışı haber ve paylaşımlar yapıldığı tespit edilmiştir.   Söz konusu haber ve paylaşımlar, yalan ve iftira niteliğindedir.
7 Temmuz 1999 Bu tarihten itibaren ABD'de civa,kademeli olarak aşılardan çıkartılmıştır.   Daha önce üretilen civalı aşılar ise Türkiye'ye ve bu gelişmeleri takip etmeyen diğer ülkelere gönderilmiştir.  Journal of American Physicians and Surgeons'ın 2006 Mart sayısında yayınlanan araştırmaya göre ABD tarihinde ilk defa otizm gerilemeye başlamıştır. 2006'nın başında vaka sayısı 1000'in üzerinde beklenirken aşının yasaklanması etkisini göstermiş, 620'ye inmiştir.  Aynı yıllarda Türkiye'de yeni teşhis edilen otistik çocuk sayısı ise doğal olarak hızla yükselmiştir. Ancak bu konuda Türkiye'de hiçbir araştırma yapılmamıştır.  Grip ve Hepatit B aşılarının çoğu hâlâ timerosal (civa) içermekte, bu aşılar hamilelere, doğumdan hemen sonra bebeklere ve 6 ay ile 5 yaş arası çocuklara zorunlu olarak uygulanmaktadır.  Otizm neden bu kadar arttı?
Belediyelerde halk iradesi tıpkı Başkan gibi Meclis Üyelerinde de vücut bulur. Bu akşam Tunceli Belediye Başkanlığı’na ilin valisi, Ovacık Belediyemize de ilçenin kaymakamı kayyım olarak atandı. Kesinleşmiş yargı kararı olmadan kayyım uygulaması hukuki değildir. Behemehal, başkan görevden alınıyorsa doğrusu belediye meclisinden yeni başkan seçilmesidir. Mevcut uygulama millet iradesini gasp etmek, seçme ve seçilme hakkını ihlal etmektir.   Unutmamak gerekir ki: “Egemenlik kayıtsız şartsız milletindir.”
Psikolog Kırım: "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz."
•Dersim katliamından geride kalan kadınlar ve çocuklar 1938
Ahmet Davutoğlu: "Bana dönek diyorlar.  Ben hiç muhalefet cephesinde yer almadım ki."
Tarihin Arka Odası programında Mahmut Şevket Paşa’ya ait olduğu iddiası ile yayınlanan ve II. Abdülhamit için: "Köhne Bizans'ın yıldız burcunda ikamet eden baykuş", “İnsan kıyafetindeki canavar” gibi ifadelerin yer aldığı ses kaydı.
Google, birden fazla evrenin var olduğunu kanıtladı!  Geçtiğimiz günlerde Google, dünyanın en güçlü süper bilgisayarlarının 10^25 yılını alacak bir problemi 5 dakikada çözebilen yeni çipi Willow'u duyurdu.   Ve duyuruya şunu ekledi: "Ve muhtemelen bir çoklu evrende yaşıyoruz."
New mass graves have been discovered in Sırkhavand village of Azerbaijan liberated from Armenian occupation. One of the most severe consequences of Armenia’s 30 year long military aggression against Azerbaijan is the fate of missing persons. More than 4,000 Azerbaijanis were tortured to death in concentration camps and buried in mass graves by Armenia. To this day, Armenia has not punished a single individual responsible for these crimes. Instead they were glorified and rewarded. Armenia hides all date and information about the location of mass graves.   Armenia should demonstrate its genuine commitment to transitional justice and post conflict reconciliation by acknowledging state responsibility for all of these crimes and investigate and punish all war criminals accordingly.
İhraçtan sonra Karşıyaka…
Taksiye binen eşcinsel:   “Bir dizaynırım. Bu arada Doğuluyum Muşlu’yum”
Kemal Kılıçdaroğlu: (İmamoğlu ile Yavaş)  "Aday olabilirler tabi ama cumhurbaşkanlığı görevini yapabilirler mi onu bilemem."
Daha Ne Kadar Alçalabilirler Dedikçe Her Geçen Günden, Daha Ötesini Yapıyorlar.
2001 yılından beri verilmeyen en net penaltılarımızdan sadece bazıları.
Salgın,büyük sıfırlamayı anlamayan insanlara Chemtrails nedir anlatmaya çalışıyoruz insan bir acaba mı der düşünür o da yok … Bilinçsiz insanların eleneceği bir geleceğe doğru gidiyoruz .
| Trump:   YARIN GECE BÜYÜK OLACAK.
Ekrem İmamoğlu'nun trollerinden Mehmet Andıç'ın bir yalanı daha ortaya çıktı.  Google'da bulduğu düğün yemeği resimlerini İBB öğrenci yurdu yemeği diye servis etti.
"Gereğinden fazla merhamet, vatana ihanettir."
Gazeteci Abdurrahman Gök, 2017'de üniversite öğrencisi Kemal Kurkut'un polislerin açtığı ateş sonucu öldürüldüğü anı fotoğraflamıştı  O karelerden sonra soruşturmanın seyri değişti, ancak Gök'ün de hayatı altüst oldu. Gök hâlen hakkında açılan dava ve soruşturmalarla boğuşuyor
Çocukları Kumara teşvik eden ve Avrupa'nın birçok ülkesinde erişimi kapatılan KEYDROP İSİMLİ KUMAR SİTESİ TÜRKİYE'DE TEKRAR AÇILDI.  Bu haberi ilk yapacağımı söylediğimde beni Furkan Güven isimli bir şahıs aradı ve "BU SİTE KAPANIRSA 3 GÜNE AÇTIRIRIM. AK PARTİ BİZİM ARKAMIZDA" şeklinde ifadeler kullandı. Ciddiye almamıştım.  İstanbul başsavcılığı bu siteye erişim engeli getirdi ve şahsın dediği gibi site 3 günde tekrar açıldı.  1. videoda yasadışı bahis reklamlarının döndüğü bir siteyi yetkilileri bağlayarak nasıl açtırdığını da itiraf ediyor. Bu site kumar reklamları döndüğü için Türkiye'de kapatılmıştı ancak bu şahıs bir şekilde siteyi açtırıyor.   Bu sefer bu şahsı araştırdığımda şahsın, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın yardımcılığını yapmış olan ve şuan da AK Parti Milletvekiliği yapan Fuat Oktay'ı paneline getirdiğini gördüm.  AK Parti'nin adamı olarak kendini tanıtan bu şahıs Fuat Oktay'a forma verdikten daha sonra YASADIŞI BAHİS SİTESİ OLAN MELBET İLE FORMA SPONSORLUĞU YAPIYOR.  MELBET, TÜRKİYE'DE TERÖRÜN FİNANSMANINDA KULLANILABİLMEKTEDİR İBARESİYLE KAPATILDI.  Yasadışı bahis konusunun üstüne gitmem sonrasında ise merkezini başka ülkeye taşıyor ancak TAMAMEN TÜRKİYE'YE YÖNELİK AÇILAN BU YASADIŞI BAHİS REKLAMININ LOGOSUNU FORMASINDAN SÖKMÜYOR.  Benim üzerime tüm yayıncılarını saldılar ve iftira atıyorlar. Kimsenin oyunlarla derdi yok. Küçük çocukların izlediği bu platformlara yasadışı bahis reklamı koymak çocuk istismarıdır. Espor takımına destek verilmelidir ama çocukları istismar ederek değil.   Benim üstüme ne kadar gelinirse gelinsin insanları intihara sürükleyen YASADIŞI BAHİS konusunun üstüne gideceğim. Youtube'da ismi belirli olmayan hesaplara benimle ilgili iftira videoları yaptırıyorlar. Yapmaya devam edecekler. Etsinler...  Cumhurbaşkanı Erdoğan 2025 yılını "Aile yılı" olarak ilan etmişti ve kumarın kökünü kazıyacağını belirtmişti. İstanbul Başsavcılığı bu konuda çok hassas işler yapıyor ancak önleri bu şekilde kesiliyor. O zaman "mücade ediyoruz demeyeceksiniz."   Şimdi size soruyorum AK Parti ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, yasadışı bahis ile mi mücadele ediyor? Yoksa kendinden olmayan kişilerin yasadışı bahis oynatmasıyla mı?  Bu konuda ne kadar baskıya uğrarsam o kadar üstüne gideceğim. Kişisel verilerinizin çalınması haberini yaptığımda Süleyman Soylu beni canlı yayında tehdit etti yine de yolumdan dönmedim ve bugün herkes gerçeği biliyor.   Bu gerçekleri beni bugüne kadar takip eden herkes lütfen paylaşsın ve bu iftiralara prim vermeyin.
Bu video sinirimi cok bozdu djdjdjdkfk
Kemal Doğulu youtube kanalında eşcinsellere yönelik moda programı yaptı.
Sende hemen al.
Ülkelere göre Duracell maskotları. Duracell bütün dünyada tavşanı maskot olarak kullanıyorken yalnızca Türkiye'de ayıyı maskot olarak kullanıyor.
Ben buradan seslenmek istiyorum ilgili kurumlara bu millete şu görüntüyü layık gördünüz mü? Bu fikri kim getirdi, kim olur dedi. İnsanları dumanlar arasından çekip çıkaramadık da ölülerini kocayacak doğru bir yer de mi bulamadık…
Bir gün Peygamber Efendimiz (s.a.v) Sabah Namazını kıldırır..
Kimyasalı yasaklamayacağım diye doğal olanı yasaklamak mı ? Oğlum siz geri zekalımısınız? Tamamen doğal pamuğu yasaklayıp kimyasal plastiği mecbur tutmak ne demek? Yedikleriyle öldüremediniz giydikleriyle mi öldüreceksiniz?
Resimdeki mantık hatasını bulana sürprizim var
kızlar şu aldığınız vucudu saran elbiseleri giymeyin giyiyosanız da siteye fotoğraf falan atmayın yakışmıyor kardesim
This is Erdogan’s daughter.  The most racist people you’ll ever encounter are the pro-Hamas fanatics.
Sayın yolcularımız,  13 Ocak 2025 tarihi itibarıyla, Yüksek Hızlı Tren, ana hat ve bölgesel tren bilet tarifelerimiz, enflasyon ve yeniden değerleme oranlarının altında bir oranlama ile güncellenmiştir.  Bu güncelleme ile siz değerli yolcularımıza demiryolu ulaşımında ekonomik ve konforlu seyahat imkânı sunmaya ve hizmet kalitemizi sürekli artırmaya devam edeceğiz.  Yolcularımıza önemle duyurulur.  Detaylı bilgi için
Sağ altta Grok yazıyor amk
LIGLER TATIL EDILINCE  - GS zorlu / buyuk ihtimal hezimetle yorgun donecegi Kopenhag macindan 3 gun sonra, maca cikmayacak  - Hafta sonu soguk havada Sivas’ta oynamayacak, erteleme haftasi daha guzel bir havada oynayacak  - bu hafta sari kart cezalisi olan Muslera, cezasini zorlu Sivas deplasmaninda degil ilk oynanacak macta cekecek  - FB, tam havaya girmisken, sakatlar dönmüş eksik kalmamisken, GS yorgun/ durmak uzereyken, puan farki acilmayacak  TESADUF ???
Acun Ilıcalı ile görüştüm konuyla ilgili kendisi:  "Bu reklamlarla ilgili yapabileceğimiz bir durum yok. Bunlar statta olan reklamlar. Bizim cebimize bu reklamlardan 1 kuruş para girmiyor.  Galatasaray bu işten para kazanıp, futbolcu transfer etti. Bizim para kazanma durumumuz  yok tam tersi bu konuda mağdur biziz.   Ben kendi hayatımda bahis bile oynamadım kendim bahis işlerinin her türlüsüne karşıyım." Şeklinde cevap verdi.   Burada aynı reklamlar TRT’de de yayınlandı. TFF’nin resmi sayfalarında da bu reklamlar yer alıyor. Galatasaray’ın youtube kanalında bir hazırlık maçında gösterilen bet reklamları var ve hala duruyor.   Burada reklamların gösterildiği tek kanal TV 8 değil amacım bir kanalı günah keçisi ilan etmek de değildi. Acun Ilıcalı bu reklamlardan para alınmadığını söyledi. Alan ile almayan aynı olamaz tabi ki ama yasalara göre ikisi de suç.   Türk yargısı ‘Ne olursa olsun yasadışı bahis sitesi reklamı Türkiye’de gösterilemez’ diyor.   Bu nedenle birçok kişi gözaltına alındı, hapse gönderildi.   Batuhan Karadeniz bu işten para kazanıyor evet ama onun hakkında yakalama kararı çıkmasının sebebi aldığı para değil. Yayınlarında gösterdiği bet reklamı ve bu işi kumarın yasak olmadığı bir ülke olan Gürcistan’dan yapıyor. Bu mantıkla o kişiye de yakalama kararı çıkarılması adaletsizlik. Aynı devletin organı kendi kanalı olan TRT’de reklamın yayınlanmasın göz yumuyor. Bunlar istenirse silinebilir veya ajanslar görüşebilir. Bu iki yüzlülüktür. Bahsettiğim bu. Galatasaray’ın sırtına aldığı bet şirketi konusunda yargı araştırmadan TAKİPSİZLİK verdi. Bu iki yüzlülüktür.   Bu panolara hükümetin kendi düşman olduğu bir oluşumun reklamı verilseydi TV’lere yayınlatır mıydı? Yayınlasa da cezasız bırakır mıydı?   TV 8’in sahibi Acun Ilıcalı olduğu için fanatik insanlar, Fenerbahçe’ye operasyon gibi yorumluyor. Kazanan ile kazanmayan aynı olamaz haksızlık ancak yasalara göre ikisi de suç. Bu olay başka bir kanal üzerinden olsaydı böyle bir polemik olmayacaktı.   Türkiye’de bahisin her türlüsü serbest bırakılsın ya da tamamen kapatılsın. Benim dikkat çektiğim nokta bu.  Benim hiçbir kulüple veya yöneticisiyle sorunum da yok ve olmayacak. Benim kendi mesleğimle ilgili aldığım riski, fedakarlıkları bir tane kulüp için hiçe sayacak bir insan da değilim. Hiçbiri umrumda değil.   Kendine gazeteci diyen ve hayatında sadece transfer haberi veren komisyoncuların bana laf atması da beni güldürüyor. Siz daha bir amigo hakkında haber yapamıyorsunuz.    Umarım anlatmak istediğim anlamışmıştır.
Çocukları etkileşim için sosyal medyada teşhir eden paylaşan öğretmenler görevden men edilmeli. Yok yalınayak gelmiş, yok ilk kez vafıl yiyor, bakın daha önce hiç görmedikleri tropikal meyve tabağına nasıl koşuyorlar..pedagojiyi geçtim, asgari insanlık yok.
Bir GSM şirketinde vatandaşa 1200 TL olan tarife, milletvekillerine özel 286 TL'ye satılıyor.
Diyanet: Sahurda avokado yiyin.
17 yıldır Kore'de dermatologluk yapan adamın güzel bir cilde sahip olmak için verdiği tüyolar
Viroloji nedir?  Viroloji bilimi tamamen uydurma bir bilimdir. Olmayan virüsleri görmek, tanımak, anlamak ve öldürmek üzerine kurulmuştur.  Virüs öldürmeye çalışırken ölenler hep insan olmuştur. Dünyada bir tane bile virüs öldürülememiştir. Çünkü virüs yoktur.
Eyüpspor’un verilmeyen penaltısının yakın çekimi.
Sevgilisiyle galaya giden Drogba, karısını görünce onun yanına geçti.
Turkey has detained 15 teenage girls - minors - forcing them to testify against their parents. These are the actions of a despot, not an American ally and member of NATO. This violation of the basic rule of law is completely unacceptable.
tüm kullanıcılarımız için.
ABD’de bir kafe sahibi ‘Köpekler ve Müslümanlar giremez’ diye bir yazı asınca, efsane boksör Mike Tyson oraya gidip kafenin ortasında namazını kıldı.  Daha kral çok az hareket gördüm.
Oğuz Alper Öktem'in kullandığı araca
Necati Koçkesen isimli bir ‘hoca’, yılbaşı için çam ağacı süsleyenlerin dinden çıktığını söyledi:  “Çam süsleyen evliyse, tövbe edip nikahını tazelemeden ölürse ebedi cehenneme gider.”
BAŞKANIMIZ ALİ Y. KOÇ’TAN AÇIKLAMA  Galatasaray Kulübü Başkanı Sn. Dursun Özbek’in dün yaptığı açıklama üzerine bu bilgilendirmeyi yapmak zaruri olmuştur.  İlgili açıklamada benimle olduğunu iddia ettiği bir diyalogdan bahseden; “Alucralı Dursun Özbek'in torunu olarak ben sizle televizyona çıkarım ama gündemi benim belirlemem lazım. Çıkalım orada Alucralı Dursun Özbek'in torunuyla Vehbi Koç'un torunu olarak Türk gençlerine cumhuriyetin bize sağladığı fırsat eşitliğini anlatalım. Kendisi kabul etmedi.” diyen Dursun Özbek ile böyle bir diyaloğumuz hiçbir şekilde gerçekleşmemiş, bu tamamen kendi hayalinin ürünüdür.  Resmi olarak tam beş kez davet ettiğimiz ‘canlı yayında karşılıklı görüşme’ teklifimize yönelik kendisinden hiçbir dönüş ve yanıt gelmemiştir.  Bahsettiği bu son diyalog da hiçbir gerçeklik payı olmayan, kesinlikle yaşanmamış bir olaydır.  Bugüne kadar Sn. Özbek ile birebirde hiçbir görüşme ve konuşmamız olmamış, görüşmelerimizde her zaman başka kişiler de mevcut olmuştur.  Dolayısıyla, kendisinden ricam yaşandığını iddia ettiği bu diyaloğa dair tarih, yer ve bulunan insanlar dahil verebileceği tüm detayları net şekilde açıklamasıdır.  Ne yazık ki, olmayan bir şey üzerinden tüm kamuoyunu yanıltmak ve hiç yaşanmamış bir şeyi gerçekmiş gibi milyonlara sunmanın kendisi açısından bir alışkanlık haline geldiği pek çok örnekte görülmektedir.  Bu son iddiası da külliyen bir yalandır.  Ayrıca bu vesile ile bizzat kendisinin oluşturduğu bu gündemin üzerine;   Kendisinin de konuşmak istediği konular dahil olmak üzere, kamuoyunun merak ettiği her şeyi milyonların önünde değerlendirmek, açıkça ve mertçe tartışmak, kamuoyunu aydınlatmak adına, kendisinin istediği zamanda, istediği kanalda ve istediği kişilerle birlikte yayın davetini kabul edeceğimi belirtmek istiyorum.  Bu konuda geçmiş örneklerde olduğu gibi yine geri adım atılmamasını temenni ediyorum.   Ali Y. Koç
Kedinin üzerine beton döküp bıraktılar, feryat eden kedinin yardımına bir vatandaş böyle yetişti.
Skandal: Ümit Özdağ Kürdistan Projesi İçin Çalışan İsrailli Ekibin Üyesi - Dublaj Kanallarıma abone ol
Hawaii'de ki Gibi Delilleri Yok Ediyorlar.    Los Angeles'da tarihin büyük yangını çıkıyor ve binalar kül oluyor . Ama ne hikmetse binaların yanında ağaçlara birşey olmuyor. Lazerle yakılan binalar tıpkı Hawaii'deki gibi yanmış durumda.
Kızılay özelleşiyor! Önce yıpratıldı Şimdi   yokediliyor. Bu millete ait hiçbir şey bırakmamak için yemin edilmiş sanki!
Ahmet Hakan, Gabar petrolünü kokladı:  “Benzin istasyonlarında duyduğumuz koku.”
Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları Bazı üyeler küfür ediyordu okuyun bakalım devlet neden almış bu pijleri Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları ortaya çıktı Cumhuriyetin ilk dönemlerinde olduğu gibi imamları asalım, okulun verdiği kılıçlarla keselim o adamları o zaman
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy'dan Tanju Özcan'a:  Otelin düzenli kontrolleri ve yeterliliklerinin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor. Tarafımıza bildirilen olumsuz bir durum olmadı.
bu kadın birkaç saat önce üç köpeğiyle beraber yanarak can verdi! 82 yaşındaki necla teyzeyi sırf hayvanlara evini açtığı için sosyal medyada hedef gösterdiler. birkaç saat sonra ise evinde çıkan yangında üç köpeği ile beraber can verdi.
Türkiye’deki emekliler gelir açısından dünya sonuncusu oldu.
Biz cesaretimizi bir kişiden ya da bir avuç insandan değil milletten alıyoruz.  Beykoz Belediye Başkanımız Alaattin Köseler’e yapılan hukuksuz muameleyi asla kabul etmiyoruz, ne yaparlarsa yapsınlar kötü akıl, kötü niyet hep kaybeder.
Bu dünyada bir nesneye yanar içim göynür özüm Yiğit iken ölenlere gök ekini biçmiş gibi
Türkiye'de bir genç model tanka kendi yaptığı sonarı entegre etti.
Bunlara bırakın devleti emanet etmeyi üç tane koyun emanet etsen beş dakikada kaybederler.
Adil olan Allah. Gazze'de yıkılan evleri çekerek dalga geçen işgalci İsrail askerinin iki ayağı artık yok.
Halep; boynu bükük çıktık, izzetli geri geldik
MAZLUMUN AHI BOMBADAN GÜÇLÜDÜR
New York Times: Joe Biden, Ukrayna'ya nükleer silah vermeyi düşünüyor.
dedemi, kur'an alfabesinin olduğu tüm kitapları yalayıp yutan bir adamın torunuyken okuma yazma bilmeyen bir köylü çocuğu yapan cumhuriyet..
12 - Hava fişek fabrikasında patlama anı
Görüntüler Van'dan..  Türkiye'de hızla yükselen Tengricilik inanışı Ülkemizde hızla yükselen 1. Genel inanış olarakta 3. Din oldu.
Katar'da yayın yapan tv kanalında kadın sunucu, programa katılan ve yayında kendisine "başını örtmezsen yerin cehennem" diyen yobaza tokat atıp meyve suyu septikten sonra boş bardağıda kafasına fırlattı.   Helal olsun bu kadına.
Saydnaya Cezaevinde kilometrelerce tüneller içine diri diri atılan mahkumlara ulaşılamayan çalışılıyor. Tüyler ürpertici.
Katar'da yayın yapan tv kanalında kadın sunucu, programa katılan ve yayında kendisine "başını örtmezsen yerin cehennem" diyen yobaza tokat atıp meyve suyu septikten sonra boş bardağıda kafasına fırlattı.   Helal olsun bu kadına.
İsrail'in sözcülüğünü yapan ve MİT'i hedef alan mesajları gazetecilere aktaran aparat İbrahim Haskoloğlu, Beşşar Esed'in devrilmesinin ardından Türkiye'yi terk etti.  Detaylar:
SKANDAL!  Tv100 yazarı Fuat Uğur’ un köşesindeki yazısına göre
Parlamenter sistem nedir ne işe yarar g0t kıllarının görmesi dileği ile. Bir ülkenin para birimindeki değer kaybını ve geleceğini saniyeler içinde böyle kurtarır tek bir adama karşı.
Hindistan’da bir mağarada 188 yaşında bir adam bulundu.  Kimliği tespit edilen adam tedaviye alındı.
Türkiye devlet arması olmayan tek ülkedir.
Atatürk’ten de türk ü çıkarmış gahahahahahahah
Sevgili Sağlık Bilimleri Üniversitesi şu ortadaki doktor hanım hangi hastanede çalışıyorsa bizimle paylaşır mısınız gidip muayene olmak istiyorum bakalım muayene edecek mi?
İngiltere, Türkiye’ye yönelik vize uygulamasının alanını genişletti. 11 Mart’tan itibaren Cumhurbaşkanı bile resmi görevi yoksa İngiltere’ye gitmek için vize alacak. (Sözcü-Veli Toprak)
Terör destekçisi Greta Thunberg’in, Trump tarafından görmezden gelindiği anlar sosyal medyada gündem oldu.
Ahahahaha, daha 24 saat geçmeden hem de
Margot in Vivienne Westwood
konu ile ilgili açıklamayı ilerleyen saatlerde yapacağız..
İstanbul Boğazı’nda ortaya çıkan yunus balığı sürüsü, görsel şölen oluşturdu
Mhp veya başka herhangi bir Milliyetçi partinin gayrimeşru bir örgütlenmesi yok ama sizin sırtınızı dayadığınız terör örgütü var oğlum ne anlatıyorsun sen. Dhkp-c'li il başkanınız, pkklı milletvekiliniz var...
ahsdahakl ağlıyorum amk
Wanda - İcardi konusunda konuşmayayım konuşmayayım diyorum kendimi tutuyorum ama yeter.
Amed Şeyh Said meydanı. Diyarbakır 1960
This powerful device is the nightmare of mechanics -
Hindistan’da bir mağarada 188 yaşında bir adam bulundu.  Kimliği tespit edilen adam tedaviye alındı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Şimdi de belediye başkanlarıyla üçlü masa kurdular. Bakalım sonucu ne olacak?   Öyle anlaşılıyor ki masada bu 3 kişi de birbirini yemeye başladı."
Görev yaptığı dönemde Erzincan Cumhuriyet Başsavcısı İlhan Cihaner ve eski 3. Ordu Komutanı emekli Orgeneral Saldıray Berk'in de aralarında bulunduğu 14  kişinin yargılandığı Erzincan'daki Ergenekon davasında mahkeme heyeti başkanı olarak görev yapan firari FETÖ’cü hakim Mustafa Karatay  Ankara Yenimahalle'deki evinin odasında, kıyafetlerinin arasına saklanmış şekilde yakalandı. Darısı firarda olan diğer eski savcı ve hakim bozuntularına…
Yıl 2025 hala daha şu model yaşıyorsunuz ya siz sömürülmeyi hakediyorsunuz amk malları ya :)
Gs’li oyuncular yine Milli takımımızın kaderiyle oynuyor
Ne zaman verdin ?
Müslümanlara soruyorum.  Aşağıdaki ayetlerde sizcede çelişki yok mu?
Özgür Turhan ismindeki soytarının Kürtlere yönelik yaralayıcı söylemleri, Kürt düşmanlığında gelinen noktayı özetler nitelikte…
Sevginin gücü...
Mekke’nin Fethi Kutlu Olsun!
baba sahanın içine girseydin keşke bu tatmin etmedi
Lan oğlum mal mısınız, uçağın eksozundan çıkan buhar lan o diyen dayıya itafen...
Takım elbise giymiş !!! Efendisine saygıda kusur yok   Şaşırdık mı ?!?!
Yozgat’ta bir esnaf salyangoz yemeği satmaya başladı.
En Nesyri’nin imaj hakları, bonservis ve maaşı dahil olmak üzere 5 senelik maliyeti vergisiz 72 milyon Euro.
Eczacılık okuyan Başak Bozdemir isimli genç:  "Saçlarınız dökülüyorsa uzatın. Saç kökleriniz, saçınızın ağırlığını yani mekaniğini algılıyor ve saçı koruyor."
Twitter hesabını bu ay açmış bir şirket ay bitmeden koca camiaya sponsor olmuş, ne başarılı girişimciler var maşallah
Bağcılar'da yasaklı ırk olan pitbull cinsi başıboş köpek vatandaşlara saldırdı.
Testo Taylan : "Bilal Göregen'e video için mesaj attım ama görmedi."
Mauro Icardi'nin Ülker'in reklam yüzü olacağı iddia edildi.
ABD yangınında tek yanmayan ev John Cena'ya ait.  Geçen yıl twiter'de bana takip isteği gönderdiğin de çok şaşırmıştım.   Müslüman olduğuna sevindim..
Üstad Kadir Mısıroğlu kazandı.  Kemalist Ümit Özdağ kaybetti.
AĞIR LAF ETMİŞ SEMA MARAŞLI... Ama bu lafları yiyenlerde mide geniş, kaldırıyorlar.
Maydonoz Döner Sahibi Ömer Şeyhin:  “Dünden beri satışlarımız % 50 oranında azalma gösterdi.”
Kurtların dahi yemediği şeyleri çocuklarınıza yedirmeyin
Ankara'da bir kereste fabrikasının sahibinden 3 milyon TL haraç isteyen şahıs, olumlu yanıt alamayınca ofisi bastı.  • Fabrika sahibi, saldırganın silahı tutukluk yapınca ölümden döndü.
Firavun da boğulurken Musa'nın Rabbine inanıyorum demişti
Milyarlık villalarda oturulup Louis Vuitton ve Hermes çantalara doldurduğu sularla yangın söndürmeye çalışılan Los Angeles'ta üç günde yağma başlamış. Gazze'de sokak köpekleri ile çöpten yiyecek arayanları gördük, ancak bir tek hırsızlık vakası ne gördük ne de duyduk.
Başıboş Köpekçilik TERÖR faaliyetidir !  İnsan kanı ile beslenmektedir !  Milli Güvenlik Sorunudur !  Bir Ülkenin En Kıymetli Varlığı,  Sağlıklı Nesilleridir !
Bir gurbetçi, takipçilerini Almanya’nın pahalı olduğuna ikna etmek için ekmeği Türk Lirası ile satın aldı:  “280 TL bir ekmek. Gelmeyin. almanya bitmiş.”
Osi cezalı Icardi sakat.. Az Alkmaar'a karşı bir kahramana ihtiyaç vardı ve Çağrı Balta kadroya alınmış
TRT1 de bet reklami var ama başında Fenerbahceli yok oyna devam..
Bugün, Dünya Masal Anlatma Günü.
Nevşin Mengü soytarılık yapıyorsun. Sen yaptığı ropörtajı yayından kaldıran bir korkaksın, ne haddine sayın Öcalan’a laf atmak ! İşler düzelir de ülkeye bahar gelirse, bedava ciğer için koşa koşa geleceğin Amed sokaklarında yüzüne tükürürler.
Bu özgeçmiş (CV), birçok kişinin Google, Microsoft, Amazon ve daha pek çok şirketten iş teklifi almasına yardımcı oldu.   Yapay zekayla nasıl aynısından yapabileceğinizi gösterdim:
Kahramanmaraş depremlerinde çadır satan Kızılay'ın eski başkanı Kerem Kınık'ın kızının California'ya yerleştiği ortaya çıktı
Beraber mutlu olacak burçlar listesi;  KOÇ  -  YOK BOĞA -  BAŞAK ASLAN  -   İKİZLER BAŞAK - KENDİSİ AKREP  -  OĞLAK KOVA  -  YENGEÇ TERAZİ  - HİÇ KİMSE YAY - BALIK
Kenan Sofuoğlu'nun 10 yıldır 5 yaşında olan oğlu Zayn Sofuoğlu, şimdi de karlı zeminde drift attı.
GAZZE’LİLER; HAÇLILAR’A KARŞI SAVAŞAN SELÇUKLU TORUNLARIDIR.. LÜTFEN OKUYUN.  Said Şamil; 1- Şeyh Şamil’in torunu. Altı dil bilen, büyük bir alim. Evi bir akademi gibiydi. Filistin için anlattıkları dikkatle okumanızı öneririm.  2- 1938’e kadar, Atatürk döneminde Türkiye’de çalışıyordu Said Şamil. Mustafa Kemal onu ve arkadaşlarını himaye ederken İsmet İnönü sürekli jurnalliyordu. Bir gün Mustafa Kemal İnönü’yü; “Bu çocuklar idealist çocuklar. Vatansever çocuklar. Bunlardan bize zarar gelmez” diye uyarır. Said Şamil; “Nedense İnönü bizimle uğraşıyor, rahat vermiyordu. 1938’te Atatürk’ün ölümünden sonra bizi Türkiye’den sürdü. Türkiye’yi terk etmekten başka çaremiz kalmadı” der.  3- “Yahudi Davası ve Filistin” Said Şamil şunları anlatır:  “Filistin halkı kahraman bir halktır. Bunlar, Haçlılara karşı savaşan ve Filistin’i tekrar fetheden kahramanların özbeöz torunlarıdır. Bunların yüzde 80’i Anadolu’ya ve Irak’a gelip yerleşen Selçuk Türkmenleridir. Yüzde 20’si de Selahaddin  Eyyubi’nin çağrısıyla gelen Kafkasyalılar’la Kürtlerdir.  4- Said Şamil devam eder; İlk olarak Türkmen savaşçılarını Suriye’ye götüren ve Haçlılara karşı savaşa sokan zat, Alparslan ile Musul ve El Cezire Atabek’i İmamüddin Zengi’dir. Haçlılara karşı onun başlattığı savaşları, oğlu Halep Atabeki Nureddin Zengi devam ettirdi.  5- 35 yıl süren Zengiler savaşı süresince, Anadolu ile Irak’ın kuzeyinden Suriye’ye, Türkmen akını devam etti. Zengilerin yerini Selahaddin Eyyubi alınca, Suriye’deki Türkmen mücahitlere Mısır’daki Memlûk savaşçılarını da ekledi.    6- Kendisi Kafkas Kürtlerinden olması hasebiyle, Kafkasyalılar’dan, Kürtler’den yardım çağrısında bulundu. Her taraftan toplanan bu kuvvetlerle Selahaddin Eyyubi Haçlılara ezici darbeler indirme kudretini gösterdi.  7- Haçlılar, işgalleri altındaki şehirlerde ve köylerde kılıçtan geçirmedik bir Müslüman bırakmamışlardı. Bundan dolayı, Selahaddin Eyyubi Filistin’i geri alıp Haçlıları atınca, şehir ve köyler tamamen boş kaldı.  8- Suriye ve Lübnan’dan Haçlılar henüz atılmadıkları için Araplardan kimse Filistin’e gidip yerleşmek istemedi. Bunun üzerine Selahaddin Eyyubi, yardımına gelen mücahitleri taltif etmek suretiyle buralara yerleştirmeye mecbur kaldı.
Yapay depremler nasıl yapılır. Bir yıl önce Türkiye uzay ajansı başkanı anlatıyor.
Suriye, Türkiye'den girişlere 150$ vize uygulayacak. Suriyeliler Türkiye’ye bedava giriş yaparken, biz Suriye’ye 150$ ödeyerek giriş yapacağız.
Dubai'li bir milyarderin 3. eşi olan kadın, uyması gereken kuralları anlattığı bir video paylaştı.
yarın yatağı denemek için bir bebek çocuk üstüne çıkar sonra ağlayın durun parazitle uğraşan evladım diye.  itperestlik psikolojik bir hastalıktır.
Jahrein yurtdışına taşınma kararı aldı:   “Burası Atatürk Türkiye’si değil, olma ihtimali de yok gibi görünüyor. O iş bitti.”
Coronavirüs döneminde gerçekleri saklamamız için bizi zorladılar.   Aşının yan etkileri olabileceğini söyleyen herkesin paylaşımlarını silmemizi istediler.   — Mark Zuckerberg (Facebook ve Instagram)
Konya'da kira fiyatlarından yakınan  bir üniversiteli, parktaki bir kameriyeyi ev haline getirdi.
AK Parti Hükümetlerinde eğitim daima öncelikli başlık olmuştur.  Hazırlanan bütçelerin tamamında en büyük payı bakanlığımıza ayrılmasını sağlayan Sayın Cumhurbaşkanımıza şukranlarımızı sunuyorum.  2002'de Milli Eğitim Bakanlığı bütçeden en büyük payı alan 4. kurum iken 2003'den 2025'e bütçeden en büyük payı alan 1. kurum olmuştur.
Özgür Özel, İnönü Müze Evi'nde:  “İsmet İnönü demek; memleketin o kadar derdi varken Almanca satranç dergisine abone olmak demektir.  Ekmeği şekeri karneye bağlamak demektir.”
Spor Kayıplarınıza
Sudan,da katliam devam ediyor.. Bu ülkede olanlar hakkında çok az haber yapılıyor.. Tüm dünya başka yerlerde neler olup bittiğini biliyor ama Sudan'da olup bitenleri çok az kişi biliyor..
Suriye’nin toprak bütünlüğü ve üniter yapısının her şartta korunması Türkiye’nin değişmez çizgisidir.  Suriye’nin ve bölgemizin geleceğinde DEAŞ ve PKK dâhil hiçbir terör yapılanmasına yer yoktur.  PKK ve uzantıları ya kendilerini tasfiye edecekler ya da tasfiye edilecekler.  Kürt kardeşlerimize zulmeden, çocuklarını kaçırarak ölüme gönderen, kendileri dışında hiç kimseye hayat ve söz hakkı tanımayan bu katil sürülerini bölgemiz için bir tehdit kaynağı olmaktan mutlaka çıkartacağız.  Suriye’deki bölücü terör örgütü unsurlarına yönelik nokta operasyonlarımızı bir cerrah hassasiyetiyle sivillerin kılına zarar vermeden sürdürmekte kararlıyız.  Suriye’deki yeni yönetimin bu konudaki kararlılığını memnuniyetle karşılıyoruz.  Yakın zamana kadar bölücü örgütün arkasında duran Batılı ülkelerin de bu canilerden desteğini yavaş yavaş kestiğini görüyoruz.  Şunu rahatlıkla ifade edebilirim:  PKK ve uzantıları için zaman kısalıyor, çember daralıyor, yolun sonu görünüyor.  Kimin eteğine yapışırsa yapışsınlar…  Kimin tetikçiliğini yaparsa yapsınlar…  Hangi yabancı odağa sarılırsa sarılsınlar…  Şunu çok iyi bilsinler ki kendilerini bekleyen acı akıbetten kaçamayacaklar.  Şairin dediği gibi “belki yarın, belki yarından da yakın” bir sürede, 40 yıldır kanımızı emen bu beladan Allah’ın izniyle kurtulacağız.  Terör duvarını da tamamen yıktıktan sonra Türkler, Araplar, Kürtler olarak hep beraber büyük bir kucaklaşmaya imza atacağız.  Barışın, huzurun, refahın ve kalkınmanın bölgemizin tamamına hâkim olduğu, çatışmalarla değil kardeşlikle anılan bir iklimi inşallah tesis edeceğiz.  Bu güzel günlerin şafağı artık sökmeye başlamıştır.  Bugünümüz nasıl dünden daha iyiyse yarınlarımız da bugünden çok daha iyi olacaktır.
Türkiye'ye küfür eden AB Ajanı Greta Thunberg, tarafımızca or*spu çocuğu ilan edilmiştir.
On numara tespit yapmış asil Türk Ömer Seyfettin atam.
Fatih Altaylı: “Hepiniz sonunda Atatürk’ün elini öpeceksiniz. Araplar arasındaki tartışmalara girmeyin kardeşim demiş adam 100 sene önce.   Araplar arasında taraf tutmayın demiş. O kadar iyi biliyor ki çünkü, bölge bölge diyorsun; sen Arabı buradan tanıyorsun, adam orada savaşmış.”
İlk kez evlenecek gençlerimize 50 bin TL beyaz eşya desteği vereceğiz. Bizim gencimiz endişeli olmayacak.
Rusya'da Vladimir Putin'in tüm Rus halkını kameralarla takip ettirmesinden dolayı bazı Rus vatandaşları beyaz maskelerle sokağa çıkmaya başladı.
Rakibimin Murat Kurum olduğunu öğrendim
bindiğim taksideki araba süsü...
Arda Güler, Fenerbahçe’den ayrılırken Barcelona onu istemiş ve şartları şunlarmış:  • Hıristiyan olacaksın. • Filistin’e destek yasak. • Yahudi israil’i destekleyeceksin. • LGBT destekleyeceksin. • Bunlara uyarsan Ballon Dor kazandırırız.
Kamu spotu: Havuza işeyenleri kimyasallarla tespit ediyoruz. Aleme rezil olmak istemiyorsanız çişiniz gelince tuvalete gidin!
Biri Ekvator'da diğeri Mezopotamya'da iki bölge arasında 10 bib kilometreden fazla mesafe var.   Sizce antik dönemde bu nasıl mümkün olabiliyor?  Dünyayı ve insanlık medeniyetini yeterince tanıyor muyuz?
AKP Kulislerinde Koç Grubu ve Ford Gerginliği  Gazeteci Cevheri Güven’in aktardığı bomba kulis bilgisine göre, AKP’nin Koç grubuna uyguladığı baskılar sonucu Ford Company’nin Koç grubundan tüm hisselerini satın almak istediği iddia ediliyor.
Mustafa Kemal Paşa Filistin cephesinde
Dubai’de böyle bir şey yaparsan 12.000 dirhem cezası var. Yani 116.000 TL  + aracına devlet el koyuyor + sınır dışı ediliyorsun.  Bu yüzden dünyanın en güvenli şehirlerinden biri.
AÇIKLAMA   24 Şubat 2025 tarihinde oynanan derbi müsabakasına Türkiye Futbol Federasyonu tarafından atanan yabancı hakem heyeti yönetiminin Türk futboluna olumlu anlamdaki katkıları spor kamuoyunun çoğunluğu tarafından görülmüştür.   Gerek müsabaka öncesi gerekse müsabakadan sonra hakem heyetinin performansı sonucunda aynı hakemin bazı Süper Lig kulüpleri tarafından da kendi müsabakalarında istenmesi, bugüne kadarki taleplerimizin haklılığının bir göstergesidir.   Bu sebeple Türkiye Futbol Federasyonu’na 25 Şubat 2025 tarihinde müracaat ederek 2024 - 2025 sezonunda kalan tüm müsabakaların yabancı hakemler tarafından yönetilmesi talebimiz resmi olarak iletilmiştir.   Bu bağlamda rakiplerimizin bizimle olan müsabakalarının yabancı hakem tarafından yönetilme isteğini memnuniyetle karşıladığımızı kamuoyunun bilgisine sunarız.  FENERBAHÇE SPOR KULÜBÜ
Cumhurbaşkanı Erdoğan: (CHP) Bula bula soyguncuların ve katillerin sloganını bulmuşlar. Banka soyanların sloganı on yıllar sonra belediyeleri soyanların sloganı haline dönüşmüş.
Merkez Bankası Başkanı Fatih Karahan:  “Elektrik ve doğalgazda seçimden sonra %150-%200 arası zam bekleyebiliriz.”  Artık vermeden yetkiyi görüyorsun etkiyi…
elon hayatında ilk defa doğru bi şey yaptı
Babası 8 yıldır Esad rejiminin cezaevinde olan 23 yaşındaki Hani Kasım’ın 9 kişi tarafından ırkçı saiklerle 12 kez bıçaklanarak katledilmesine,  YPG’den kaçarak Türkiye’ye sığınan 17 yaşındaki El Naif’in "milliyetçi" sloganlar eşliğinde bıçaklanmasına,  15 yaşındaki Abdullatif Davvara’nın yaşı kadar kurşunla öldürülmesine,  Namaz kılarken kafasından bıçaklanarak katledilen Hüseyin Azuz’un ailesinin hayatının mahvolmasına neden olan bir iklimi körükleyen Ümit Özdağ, yalnızca Cumhurbaşkanı'na hakaret değil, halkı kin ve nefrete sürükleme suçlarından da yargılanmalıdır.
Bu kafenin sahibi Diyarbakır da kürtçe hizmet verdiği için 5 aydır ev hapsinde. Al sana eşitsizlik.!
Yapı işte bu demek için yazılan  senaryo müthiş,amaç Galatasaray üzerinde baskı oluşturmak... Survivor vari hareketler bunlar
Devletimizin bağımsız yargı organlarına intikal etmiş meselelerde yürüyen hukuki süreçlerin özellikle muhalefet siyasetçileri tarafından devamlı surette Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’la bağdaştırılmaya çalışılması, hem Sayın Cumhurbaşkanımıza atılan büyük bir iftiradır hem de yargı süreçlerini akamete uğratma çabalarıdır.   Millete hizmet anlamında heybesinde bir kırıntı dahi bulunamadığı için önüne gelene iftira atıp hakaret eden, kirli siyasi hesaplarını ve ilişkilerini gizlemek amacıyla türlü hezeyanlarla gündemi meşgul etme çabasını alışkanlık edinen, işini yapmak, şehrine hizmet etmek yerine her gün “Tayyip Erdoğan keşke beni muhatap alsa” diye debelenip duran tipler bilmelidir ki…   Siyasi hayatı ve mücadelesi yarım asra yaklaşan Sayın Cumhurbaşkanımızı bu tip iftiralarla yıpratmaya çalışmak ne size bir şey kazandırır ne de milletimize.   Unutamayacağınız bir ders olarak ayrıca hatırlatmak isteriz ki Milletimiz 2023 seçimlerinde tercihini yapmış, ip gibi dizilip karşısında konumlandığınız Recep Tayyip Erdoğan hepinizi birden sandıkta net bir şekilde mağlup etmiştir.   Kendini millete hizmete adamış ve gece gündüz bu uğurda çalışan bir siyasetçiye, bütün mücadelelerini milletiyle birlikte vermiş bir lidere, Sayın Cumhurbaşkanımıza saçma sapan ithamlar yöneltenlerin önce Recep Tayyip Erdoğan’ı iyice okumalarını, anlamalarını, nihayetinde gerçekleri görüp bu hatalarından dönmelerini tavsiye ediyoruz.
10 Kasım 1938 İtalyan radyosu:
Resmi para biriminin dolar veya euro olması için Meclis'e dilekçe yazıldı.
Bu sabah böyle bir kararla uyandık. Kampüs içindeki alanın yıkılmasıyla birlikte her türlü zorbalığa maruz kalıyoruz! Mevcut durumda da kulübümüz kapatılmış! Kampüs çalışanları, biz öğrenciler ve hayvanlar baskı altında ve hiç kimse rektörlüğe DUR diyemiyor!   Herkesi bugün saat 15.00’da Ankara Yıldırım Beyazıt Üniversitesi Esenboğa Yerleşkesi Ana Giriş Kapısı önünde bekliyoruz.
Paylaşımlarıma begeni, rt yapan benimle  burada mücadele eden çok değerli ev sahipleri arkadaşlarıma tek tek teşekkür ediyorum.  Evlerimize çöken, bedavacı kiracıları evlerimizden tek tek çıkaracağız
Manisa'da kardelenler kar yokken çiçek açtı.  Koparmanın cezası: 557.212 TL
BİLGİLENDİRME | Acun Ilıcalı’nın bu sezon pozisyonlarını izlettirdiği hakem Mark Clattenburg, 2015 yılında şike soruşturması geçirmiştir.
UNUTMA | Depremzedelere yardım etmekten başka hiçbir amaç gütmeyen Ahbap ve Babala TV'ye çamur atanları unutma.
Oytun Erbaş: Erkekler doğuştan otistiktir.
Profesör maaşı 43.000 , İmam maaşı 41.000 lira Akılla mantıkla açıklanabilecek gibi değil, vay amk ya
iPhone 16’yı Türkiye’den almak yerine Japonya’dan almak:  - Gidiş/Dönüş bileti: 18.000 TL - 4 gece konaklama: 2.760 TL - iPhone: 27.600 TL - Yemek: 3.300 TL - Play Station 5: 13.000 TL - Diğer: 3.000 TL  Toplam: 67.660 TL  Türkiye’de iPhone 16 fiyatı: 69.999 TL
Ankara’da kazı kazan oynayan bir genç, 4 milyon Türk Lirası ikramiye kazanınca büyük bir şok yaşadı.
Konyaspor başkanı ve arabası. O yüzden sekinize bile takmayın. Sallayın gitsin. Kimin ne b.k olduğunu biliyoruz.
Hayatında tek başarısı, Real Madrid'in nadiren yaptığı "yanlış scouting ürünü" olarak Madrid forması giymek olan Arda Güler oyuna girdiğinde kendi evinde 2-0 öndeydi Real.
Türkiye'de 137 bin Atatürk heykeli olduğu öğrenildi.
İbrahim Haskoloğlu: “Real Madrid maçını yayınlayan 2 farklı kanal.  Türk kanal, Türkçe yasadışı reklam yaparken İngiliz kanalında kumar reklamı yok.”
Galatasaray kollanıyor mu?  Ümit Özat: Dünyada, 4 hafta üst üste penaltı kullanan başka bir takım yok.
Selçuk Bayraktar'ın sahibi olduğu Baykar, ilk uydusunu uzaya fırlattı.
Gazze sınırında dans ederek video çeken iki kadın İsrail askeri Gazze'den tek bacaklı olarak döndü.
Wanda Nara, Icardi'nin 77 milyon euroluk servetinin yarısını (38.5 milyon euro) nafaka olarak istiyor. (CNN Türk)
Barack Obama İsraili uyardı:   “Kara harekatı geri tepebilir. Türkiye’ye bulaşmayın.”
Romulo için Alex devrede. Romulo Alex’e Fenerbahçe’yi sormuş.
Bu vakıf nerede biliyor musunuz ?  Efrin’de çetelerin kontrolünde. Şehba ve Tel Rıfat’tan halkı özerk yönetim yerine çetelere sığınmaya yönlendirmek için her şeyi yaptılar.  Vakıf, temas kurduklarından aldıkları bilgileri MİT’e rapor ediyor.
Genetik hastalıklar yoktur!   Buna inandırmak için kılıf uydururlar. Aslında oluşan bebek anne karnındayken temas ettiği kimyasallar (ilaç, aşı) ile verilen zarardır. Ya da doğumdan sonra bebeğe yapılan aşı ve benzeri ile ortaya çıkan hastalıklar.
Böbrek taşı ya da kum döküyorsanız hocamızdan pratik bir tavsiye
hayir sen savastan kacip gittigin ulkede insanlarin vergileriyle yasayip bir araba aldin
Balıkesir İvrindi’de yaşayan öğretmen çift, yeni doğan bebeklerinden topuk kanı alınmasını reddettikleri için mahkemeye verildi. Koldan kan veya idrar tahlili ile de aynı testlerin yapılabileceğini savunan aile, sosyal hizmetlerin baskısına maruz kaldıklarını öne sürdü.
SON DAKİKA!  GTA 6’ya ait 29 saniyelik yeni bir video sızdırıldı!  Detaylar birazdan…
Nihal Yalçın: Yalan Dünya'da oynarken ciddi bir zorbalık yaşadım
fenerli sığırların kart temizleme olayını illegal bir şey sanmasına aralıksız yarım saattir kahkaha atıyorum
Ankaragücü’nün eski Başkanı Faruk Koca, Amed SF’yi ziyaret etti:  “Ankaragücü adına özür diliyorum.”
Sahipsiz Köpek Popülasyonu Yönetimi İzmir Eylem Planı kapsamında 11 metropol ilçede sahipsiz köpek sayımını tamamladık. Çalışma sonucunda, merkez ilçelerde yaklaşık 15 bin köpek olduğu belirlendi. Bu veriler, popülasyon yönetimi için kısırlaştırma, rehabilitasyon ve bakım çalışmalarımızı planlamada önemli bir temel oluşturacak.  Elde ettiğimiz veriler doğrultusunda sokak hayvanları için somut adımları belirlemek üzere ilgili meslek odaları, sivil toplum kuruluşları, hayvan hakları dernekleri, meclis üyeleri ve ilçe belediyeleriyle bir araya geldik. Bu sürecin her aşamasında ortak akılla ilerleyerek sahipsiz hayvanlar için hak temelli ve sürdürülebilir çözümler üreteceğiz.
Depremde kaçırılan Türk çocuğu mu?   Büyük şüphe  Ya bu çocuk sizin çocuğununuz olsaydı? Bulalım bu çocuğu
Aboubakar - Fred pozisyonu dünya basınında tepki topladı.  Alman basını: "Kafa atan oyuncuya kırmızı kart verilmedi."  AS Marca: "Türk hakemler, avrupa maçlarını oynatmamalı."   Sky Sports: "Kafaya maruz kalan Fred'e sarı kart verildi inalılır gibi değil."
| Endonezya'da Cumhurbaşkanı Erdoğan için yapılan, Endonezya tarihinin en büyük karşılama törenlerinden biri ülke basınında geniş yankı uyandırdı.
Tatil nasıl geçiyor? Koskoca Beşiktaş’ın beklediği adama bak
115 yıllık şok ses kaydı!  Mahmut Şevket Paşa, sultan Abdülhamit hakkında konuşuyor:   "Köhne Bizans'ın Yıldız burcunda ikamet eden baykuş.  İnsan kanı emmekten, öksüz yetimlere göz yaşı döktürmekten zevk alan canavar.  Milletin namusunu lekeleyen insan kıyafetindeki canavar."
Bunlar korkunç iddialar! Esenler Otogarında birçok vaka olmuş, ADRES BİLMEYEN VE İSTANBUL'A GİDEN genç kızları kaçırıp fuhuşa sürükleyen,  çocukları uyuşturucuya düşüren !! hergün milyon yolcu oraya gidiyor ! Kenarda onları tuzağa çekmeye çalışan bir mafya var !
Teknesinde spor yapan bir milyoner:
Havada Salgın Var
Rusya'nın Google'a kestiği cezanın miktarı, dünyadaki toplam para miktarından daha fazla:  $20.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000
Bolu Belediyesi'nin, Kartalkaya'daki otelin yangına hazırlıksız olduğunu hiçbir kuruma bildirmediği ortaya çıktı.  16 Aralık 2024 tarihli raporu ilgili birimlere bildirmeyen yetkililerin gözaltındaki işlemleri sürüyor.
Kadıköy'de intihar için çatıya çıkan vatandaş, kalabalık "atla" diye bağırınca şahıs, kalabalığın üzerine idr*rını yaptı.
Afrika’da bir işçi, yaklaşık 250 kg’lik çimento torbalarını (1 tanesi 50 kg ağırlığında) böyle kaldırdı.
Piyango bileti alsa büyük ikramiye çıkar!
Psikolog Hatice Kübra Tongar’dan, yılbaşında çam ağacı süslemek isteyen çocuklara verilecek cevap önerisi:  “Ramazan’da Hristiyanlar oruç tutuyor mu?”
"Sokaklarda başı boş köpek kalmasın"  Antalya'nın Serik ilçesinde köpekten kaçarken kamyon çarpan, tedavi gördüğü hastanede 23 gün sonra hayatını kaybeden 9 yaşındaki Mahra Pelin Pınar'ın ailesi, sahipsiz sokak köpekleri ile ilgili çıkacak yasayı destekliyor.
Sermayesi az olanlar Tribe airdropu için yerini alabilir. Avax ağında Arena güzel bir airdrop atmıştı solana ekosistemi düşünülürse bu da güzel bir kazanç bırakabilir.  Kayıt:
7 numara ile Galatasaray ın efsane kaptanı olmuş Kereme duyduğun saygı için teşekkür ederiz.
Prof. Dr. Celal Şengör: “Bakın Hayyam ne diyor?  Tanrı bizi çamurdan yarattığı zaman da biliyordu işimiz dünyada ne olacak, işlediğim günahlar onun emriyledir; o halde kıyamette beni neden yakacak?  Tenakuza işaret ediyor.  Tanrıya diyor ki: Ya sen her şeyi biliyorum diyorsun, benim ne halt edeceğimi de biliyorsun.   O zaman benim ne kabahatim var baba, beni yaratan sensin…”
Death Stranding 2 On The Beach fragmanındaki kukla, Türk yönetmen Fatih Akın tarafından canlandırılmış.
Bugün, 20 Aralık Dünya Trip Günü.
Bugün Japonya'nın savaşı kaybettiği günün yıldönümü. Vatanı müdafaa için hayatını kaybeden tüm askerlerimizin ruhu şad olsun. Huzur içinde yatsın.
Depremzedeye çadır satan Kızılay seni de hiç unutmadık.
1.5 senelik maliyeti 38 milyon euro olan Talisca'yı bedelsiz gösteren, daha sonra da Galatasaray'ın usulsüz transferler yaptığını iddia eden onun bunun evlatları.
İzmir'in Buca ilçesinde bir işletmede yediği kumpir sonrası zehirlenme şüphesiyle hastaneye kaldırılan ve taburcu edilmesinin ardından evinde hayatını kaybeden kadının ailesinin şikayeti üzerine başlatılan soruşturma kapsamında iş yeri sahibi tutuklandı.
Alman mimar Lorcher'in 1924'te Ankara icin cizdigi sehir plani ve gercekte olan. Bunu elestiremiyosan yapmayin sanat arkadasim faydaniz yok.
Yusuf Dikeç: Fragmanında yer aldığım dizinin 2. sezonunda başrol olmam için teklif geldi.  Herkes bildiği işi yapsın diyerek reddettim."
Yurt dışında sıkça görülen “Panik Odaları”  Çalışma ortamında patlamaya yakın bir an yaşayınca bu odaya girip rahatlıyorsunuz.”
Yaptığı öngörülerle gündem olan
İstanbul'da bir vatandaş maden suyunu açtığı anda hayrete düştü. Maden suyu havayla temas ettiği anda dondu.
Kediler konuştuklarımızı anlıyormuş. Kelimeleri bebeklerden daha hızlı öğreniyorlarmış. Hatta cümleleri bile anlıyorlarmış. Japonya'daki Abazu Üniversitesi'nden yapılan yeni bir araştırma sonucu. Anladıklarını anlamıştım
Bugün, en uzun gün.
Mert Hakan Yandaş, L-Gante dinliyor..
Spor toto, Galatasaray’ın illegal bahis soruşturmasına verilen takipsizlik kararına itiraz için bir üst mahkemeye başvuru yaptı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, kayıt dışı ekonomiyle mücadele kapsamında 1 Ocak 2025 itibarıyla bankalarda yapılan para yatırma ve çekme işlemlerinde paranın kaynağının resmi belgelerle beyan edilmesini zorunlu hale getirdi. (Ekonomim)
İnsani yardım derneği çadır almak için insanlardan para topluyor. Onda para ve operasyonel kabiliyet, Kızılay'da ise stoklanmış çadır var. Kızılay'dan çadır istiyor. Kızılay da tamam, o zaman bunun için topladığın parayı ver diyor. Bunda hiçbir abeslik yok. Aksine, doğru olan bu.
Siyasal islam’ın iğrençliği
25 Ocak 2025’te tüm gezegenler aynı hizaya gelecek ve gece gökyüzünde görülebilecek.
"Sizleri aramızda tekrar görmekten büyük memnuniyet duyarız." Bu mesaj 78 canımızı alan otelden gönderilen otomatik CRM mesajı.  Almanya'daki havalimanlarında Defibrilator (duran kalp için şok cihazı. Hatta kalbin atıp atmadığına göre kalp masajına devam etme konusunda yönlendirme de yapıyor) var. İstanbul Havalimanında (ve Türkiye'deki diğer havalimanlarında) yok. Belki büyük hastane var ama 5 dakikada beyin ölümü başlıyor. O havalimanında 5 dakikada acil müdahale çok zor.  Ülkemde en aşağıya kadar liyakatsizlik, bilgisizlik ve aptallık akıyor. Yaşadığımıza şükretmenin yanında bir de "b.k yoluna gitmeme duası" da etmemiz gerekiyor.
Bolu Belediyesi, facia yaşanan otele 19 gün önce yangın güvenliği yönünden “uygunluk” belgesi vermiş.  Belediyeye bağlı İtfaiye Müdürlüğü’nün 2 Ocak 2025 tarihinde Kartalkaya’da yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı.
Doç. Dr. Ali Burak Darıcılı'nın konuşması beğeni topladı:   Herkes, "Kürtlerin hassasiyeti, Kürtlerin duyguları" diyor.  Ben bir Türk'üm. Benim duygularım ve hassasiyetlerim ne olacak?
1- Şu animasyonu gerçek sanan milyarlar var. Sistem, temel konularda toplumlara doğruyu söylemiyor. Dünyanın kendi ekseni etrafında döndüğünü iddia ediyorlar. Bunu hiç birimiz kendi  gözüyle görmedi. Sorsan peki, dünya neden kendi ekseni etrafında dönüyor?  Cevap masaldan ibaret
Enflasyon beklentilerindeki iyileşme devam ediyor.   Ocakta piyasanın 12 ay sonrası için yıllık enflasyon beklentisi yüzde 25,4 seviyesinde.   2024 yılı Mayıs ayına göre 12 ay sonrası beklenti hanehalkında 17 puan ve reel sektörde 12 puan iyileşti. Ancak beklentiler halen enflasyon görünümüne göre yüksek.  Enflasyon beklentileri dezenflasyonun hızı için kritiktir. Beklentilerin önümüzdeki dönemde enflasyondaki düşüşü daha fazla destekleyeceğini öngörüyoruz.    Kararlılıkla uyguladığımız programla enflasyonu kalıcı olarak düşürerek vatandaşlarımızın alım gücünü artıracağız.
2023'te Arjantin ölüyordu!  - Merkez Bankası'nın 12 milyar dolar borcu vardı - Yoksulluk oranı %50'ydi - Enflasyon %7.500'dü  Sonra Javier Milei Başkan oldu.  11 ay içinde, şimdiye kadarki en büyük ekonomik dönüşümü gerçekleştirdi.  Nasıl mı? ...(Flood)
Cristiano Ronaldo: "Belki de Şampiyonlar Ligi'nin adı 'CR7 Şampiyonlar Ligi' olarak değişmeli."
Turabi’den daha kötüsü gelmez sanıyorduk
ABD’de ikinci kez başkan seçilen Donald Trump, trans bireylerin orduya katılmasını yasaklayan kararı imzaladı.  Öte yandan Scott Bessent, Senato'dan onay alarak Hazine Bakanı oldu. Bessent, eşcinsel kimliği açık olan ilk Hazine Bakanı olmakla birlikte Trump’ın gösterdiği adaydı
bakın, Alanyaspor'un açıklamasındaki detaylara dikkat edin.  Fenerbahçe'nin tepki gösterdiği Galatasaray fanatiği Cihan Aydın'ın FIFA listesinden çıkarılmasını da eleştiriyorlar açıklamada!  Adamların GS maçında 3 puanı çalınmış. Ama açıklama tamamen Fenerbahçe aleyhinde!  YAPI.
İstanbul'da meydana gelen günbatımı, medyada beğeni topladı.
Barış Pehlivan, Halk tv binası önünde gözaltına alınırken, tek yaptığının, adı geçen bilirkişiye söz hakkı tanımak olduğunu söyledi.  Bilmeyenler için not:  Gazetecilikte, habere konu kişiye söz hakkı vermek, en temel kurallardan biridir.
Palestinians are celebrating Iran's attack outside the Al Aqsa Mosque in Jerusalem.  They did so on Oct 7 too. Fuck around and find out.  Israel never started a war and won 8 wars.
Eski Suriye ve Yeni Suriye.!! Tercihiniz hangisi?
Bakın burada ne yazıyor! O acımasızca ypk ettiğiniz köpeklere muhtaçsınız! Onlara iyi bakın da bir gün şahsen de muhtaç olmayın!
Yalnızca Türkiye’de görebileceğiniz görüntülerde bugün;  Bir Duster, yolda kalan dev kamyonu arkasına bağlayarak rampa yukarı çekti.
“Bilim dogmatik olamaz” dediği sırada gösterdiği slayt bir dogma.. "Allah'ın beklediği verilere bakmak" diyor.. "Sağlıklı olanın hayatta kalması" gibi laflar ediyor.. Daha evrimin temel mekanizmasını bilmeyen birini Öğretim Üyesi yapmışlar. Demek artık hiç bir şey bilmeden doktor olup üniversitede hoca olmak mümkün  Yeni Türkiye’de.. Üstelik de memleketin en iyi üniversitelerinden biri olan Boğaziçi'nde hocalık vermişler.. . Yazık olmuş BÜ'ye
aklıma bisi geldi acaba herkesin faturası kadar ödemesi mantıklı degil mi sadece soruyorum
Sol taraftaki, kafalarda kurgulanan  TRT nin Payitaht Abdülhamid dizisindeki "Türbanlı Naime Sultan"   Sağdaki ise  II.Abdülhamid'in kızı gerçek Naime Sultan. Yıldız Sarayı'nda yaşamış olan Naime Sultan Türbandan nefret eder, bir kaç dil bilir, Avrupai yaşar ve piyano çalardı. ++
Bu görüntüler normal mi? Türkiye Yüzyılı böyle mi olacak? 2025 yılında başıboş kediler için bir önlem alınacak mı
Adana'da 2.5 aylık bebeğe kayyum atandı.   Bebeğinden topuk kanı aldırmadığı ve aşı yaptırmadığı için dava açılan baba: "Benim evladım belediye mi ki kayyum atandı?"
Garantili telefonun kargo parasını biz neden ödüyoruz  Ve ayrıca aynı bataryayı telefoncuda 800 tl ye değiştiriyorlar serviste neden 3449 tl  Nereye şikayet edebilirim bunları ?
İmamoğlu savcıyı tehdit etti diye soruşturma açılması ağırmış Ümit Özdağ Cumhurbaşkanına hakaret etti diye gözaltına alınması özgürlüğe aykırıymış  Ulan Soysuzlar... Bu ülkede genel başkanı namaz kıldı diye partisi kapatıldı Şiir okudu diye belediye başkanı hapse atıldı
Almanya'da bir pilot, kendisinden istenilen kimyasalları havadan salmadığı için Ocak ayında işten atıldı. Mahkemeye başvuran pilot, tüm dünyanın komplo dediği spreylemeyi kanıtladı.
iPhone 16, Eylül’de geliyor.  iOS 18, Apple'ın en büyük sürümü olacak.  İşte kaçırmamanız gereken 10 özellik:
ahh it just keeps on happening
Arkadaşlar ben mi yanlış görüyorum?
Belediyeye "Rüşvet alan da veren de mel’undur" yazdıran Yeniden Refah Partili Oğuzeli Belediye Başkanı Bekir Öztekin'in oğlunun, yurtdışından getirdiği mango fidanlarından vergi kaçırıp devleti zarara uğrattığı gerekçesiyle yargılandığı ortaya çıktı. (İsmail Arı)
Esad’ın hapishaneye atarak yapılan işkenceler sonucunda akli melekelerini yitirmiş, 1’i Fenerbahçe kıyafetli 3 genç;
Evin bebeğini uyutan Golden…
Sokak röportajında isyan eden bir vatandaş, sosyal medyada beğeni topladı.
Bu aletin adinin yassi oldugunu ve yalancinin mumu yassi ya kadar atasozunun buradan geldigini biliyo muydunuz
Mecbur değilsin dindar olmaya, ibadet etmeye. Zira akli dengesi yerinde olmayana hiçbiri farz değildir.  Ama mecbursun ibadet edene, dinini yaşayana, İslam’a saygı duymaya!
Güney Kore'de halk sokağa indi.
BUNLAR İŞİ İLERLETMİŞ
Barış Alper'in Ayağı
Youssef En Nesyri, profil fotoğrafını değiştirdi.
ABD’de spor müsabakalarını artırılmış gerçeklikle veren bir barda Nascar deneyimi:
Los Angeles’teki durum tam bir felaket. 10 ölü var. 10.000 den fazla bağımsı bina ev ve işyeri kül oldu. Binlerce otomobil yandı. Sert rüzgar durmuyor. Zarar 150 milyar dolar.  İtfaiye bütçesini azaltıp emniyet bütçesini arttıran valiye tepkiler büyük. Durduk yere başlayan yangınları uzaylı saldırısına bağlayanlar var
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülmekte olan adli soruşturmalarla ilgili olarak yargı mensuplarımızı açıkça hedef alan, yargı sürecini etkilemeye yönelik tehditkâr açıklamalar asla kabul edilemez.   Türkiye Cumhuriyeti bir Hukuk Devletidir.  Anayasamızın 138. maddesine göre;  Hâkimler, görevlerinde bağımsızdırlar. Hiçbir organ, makam, merci veya kişi, yargı yetkisinin kullanılmasında mahkemelere ve hâkimlere emir ve talimat veremez.  Başlatılan bir soruşturma veya kovuşturma kesin hükümle sonuçlanıncaya kadar, savcı, hâkim ve mahkemeleri etkilemek amacıyla alenen sözlü veya yazılı beyanda bulunmak suretiyle adil yargılamayı etkilemeye çalışmak, Hukuk Devleti ile bağdaşmaz ve Türk Ceza Kanununa göre suçtur.   Bulunulan makamlar, yargı mensuplarını hedef göstermeyi, tehdit etmeyi veya yargı sürecine müdahale etmeyi hiçbir şekilde meşru kılmaz.  Başta İstanbul Cumhuriyet Başsavcımız olmak üzere yargı mensuplarımıza yönelik pervasızca söylenen, hukuk sınırını aşan ve suç teşkil eden açıklamalarda bulunanlar hakkında bağımsız ve tarafsız yargının harekete geçmesinden hiç kimse rahatsız olmamalıdır.   Yargı organlarının bağımsızlığını koruma konusundaki kararlılığımızdan ve yargıya yönelik her türlü baskı ve müdahale girişimine karşı gerekli hukuki adımların atılacağından hiç kimsenin şüphesi olmasın.
Çin'i felan bilmem ama ülkemizde müthiş bir salgın var..   Millet kırılıyor. Chemtrails yüzünden insanlar dökülüyor.
İstanbul havalimanıı’nda camide namaz kılmak ücretliymiş.  Yalnız dakika başına mı para alıyorlar, rekat başına mı, onu öğrenemedim.
İliç köylüsü ; Dava açmamak şartı İle; Hane başına 130.bin ₺ alarak Anagold, Altın Şirketinin ÇED raporuna olumlu imza atmışlar …
Güldür Güldür adlı programda Galatasaray’ın en çok kollanmasına rağmen en çok ağlaması ve Barış Alper Yılmaz adlı oyuncu ile geçilen dalga gündem oldu
liyakat sahibi, memleket sorununu dert eden birikimli donanımlı insanları seçmek yerine,
PKK ve HDP’nin sevgilisi Kemal Kılıçdaroğlu’nun "muadili" olarak partinin başına geçirilen Özgur Özel ve YCHP yönetimi Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün kemiklerini sızlatmaya devam ediyor.
ALIN SİZE MRNA AŞILARLARIYLA İNSAN DNA'SINA MÜDAHALE ETTİKLERİNİN BİLİMSEL KANITI  FDA resmen günah çıkardı. ABD Gıda ve İlaç Dairesi'nin (FDA) laboratuvarında yürütülen hakemli yeni bir bilimsel çalışma, Pfizer'ın mRNA Covid-19 aşılarında aşırı yüksek düzeyde DNA kontaminasyonu olduğunu ortaya koydu.
Beni kuduz köpek bile ısırsa kimseye demem. Kuduz köpek ısırsa bile kurtulma ihtimalim var, lâkin kuduz aşısı olunca kurtuluş yok. O zehri vücuda enjekte ettirmem. Kuduzdan korumadığı gibi kuduza da sebep olur.
Çanakkale'de tüm Arap coğrafyası var.  Sadece Selanik'i yok.
Yıl 1991..  Güneş Gazetesi’nde stajyer öğrenciyim. Gazete ciddi bir mali krizde. Aralarında Fatih Altaylı’nın da olduğu gazete yönetimi maaş ödeyemiyor.   Maaşını alamayan işçiler, gazetenin karşısında “direniş çadırı” kurmuş, maaşlarını alabilmek için çaba  gösteriyor. Muhabirler, habere giderken, yandaki bakkaldan borç alıyor. Şişli Belediye Başkanı Fatma Girik, gazete binası ısınabilsin diye arada sırada mazot yolluyor.   Anlayacağınız tam bir sefalet var.   Fatih Altaylı ise o sırada her gün farklı bir arabayla binaya geliyor ve hiçbir şey yokmuş gibi yaşıyor.   Lafı uzatmayayım:  Sefaletin boyutu derinleşince, gazetenin yazarlarından Ahmet Tezcan, Altaylı’nın da olduğu patron katına çıktı ve Fatih’e “Bir arkadaşımızın çocuğu oldu. Çocuğuna süt alamıyor. Bani ona biraz para verin süt alabilsin” dedi.   Fatih, “Ne yapayım ben de kedime süt alamıyorum” cevabını verdi.   Fatih işte budur…  —-  Not: Bu anektodu 2000 ya da 2001 yılında yaklaşık 700 üyesi bulunan Gazeteciler Meclisi Girişimi’nin mail grubunda da yazmıştım. Ahmet Tezcan da o gruptaydı. Ahmet Abi hatırlar.. Cezaevinde başlayan ölüm oruçları üzerine yaptığımız bir tartışma sonrası hatırlatmıştım.
Tuna Kiremitçi: Asgari ücretten şikayet milli davaya ihanettir.   Bu aziz millet gerekirse çocuğuna kuru ekmek yedirecek ama efendisine sadık kalacaktır. 17. Yüzyıl'ın gereği budur.
1 Ocak 2025 itibariyle sağlık ocağından randevu almak Türk vatandaşına 99 TL  Devlet Hastanesinden randevu ise 199 TL olacak.  Suriyelilere ve ağaya beleş .  Twit bu kadar .
Malesef Bunlar Dini Maskaraya Çeviren Şovmen Takımıdır  Bunlar son yıllarda türeyen, İslam adına konuşan, vaaz veren, fetva veren bir takım sahte hocalar.  Ortak özellikleri ise ilimsizlik, ciddiyetsizlik ve gösteri merakıdır. İslam’ı bir şov dünyasına çeviren bu tipler, hem tasavvufa hem hakiki ilim geleneğine en büyük zararı veriyorlar. Ve bununda farkındalar.  Başlarında Cübbeli Ahmet var. Şovmenliği, magazini, fıkraları, hikâyeleri ilmin yerine koyan bir isim. Gerçek âlimlerin önünü kesmiş, halkın zihnini hurafelerle meşgul etmiş, cehaleti organize hale getirmiş bir zat.  Fakat mesele sadece Cübbeli ile sınırlı değil. Onun açtığı yol, onun yetiştirdiği zihniyet, ondan etkilenen bir avane grubunu sahneye çıkarmış durumda.  Evet bugün İslam’ı magazinleştiren, sulandıran, basitleştiren kim varsa, hepsi Cübbeli ekolünün doğal sonucudur.  Hüseyin Çevik: Dini, ucuz fıkralarla, şov yaparak anlatan biri. Cübbeli'nin halkı oyalama metodunun bir devamı gibi.  Mardini (Hurafe Reis diyorlar): Devamlı yeni hurafeler üreten, İslam’ı alaya alan, şov peşinde koşan bir tip.  Ve benzerleri: YouTube ve sosyal medyada Cübbeli tarzı "popüler din adamlığı" oynayan, İslam'ı ucuz espriler ve uydurma hikâyelerle anlatan figürler.  Bunlar tasavvufu ve İslam’ı halkın gözünde değersizleştirmek için sanki ittifak etmişler. Müslümanları ilimden uzaklaştırıp, İslam’ı bir magazin malzemesi haline getiren bir zihniyetle hareket ediyorlar.  Peki Birileri Çıkıp Eleştirilince Ne Oluyor?  Tabii ki Trol Ordusu Devreye Giriyor!  Bu sahte hocalar, uydurma menkıbeleriyle, maskaralıklarıyla, cehaletleriyle alay konusu olunca: Anında paralı trol takımını devreye sokuyorlar!  Bunlar da sosyal medyada sahte hocalarını eleştiren herkese saldıran bir grup.  Gerçekleri dile getirenleri susturmak için organize linç çetesi...  Sahte hesaplarla tehdit, hakaret, iftira kampanyaları yapan bir güruh.  Bu zavallılar asla bir dini cemaat değil, aksine bir sosyal medya şebekesidir! Maksadları hakikati savunmak değil, bilakis uydurdukları sahte din anlayışı ile reyting peşinde koşmak!  Eleştirinin bile paraya tahvil olduğu bir sosyal medya dünyasında, övende eleştirende bunların reytingini artırıyor aslında...  Bu Oyun Bozulmalı!  Müslümanlar herkesten önce bunları reddetmeli.  İslamın, ucuz fıkralarla, maskaralıkla, sahte menkıbelerle anlatılacak bir din olmadığını göstermeli, anlatmalı. Gerçek müminler, İslam’ın vakarını, ciddiyetini, hikmetini bilenleri dinlemeli, takip etmeli...  Bugün susarsak, yarın İslam’ın içi tamamen boşaltılacak! Ve meydan tamamen şovmenlere kalacak!.  Herşeye rağmen; Cübbeli ve avanesi bilsin ki, bu millet İslam’ı gerçek kaynaklarından öğrenmeye devam edecek!  Trol ordularıyla, şovlarla, hurafelerle bu hakikatin üzerini örtemeyeceksiniz!
Aurelien Chedjou:  "Galatasaray'a gelirken Fenerbahçe aradı "Ne verirlerse biz iki katını vereceğiz" dediler. Ben de "Vay, burada neler oluyor?" dedim."
DeepSeek H100 çipleri kullandığını itiraf etmiş.  Ne dolap döndü be:))
Tiktok'ta viral olan edit:  "Enver Paşa Kurtuluş Savaşı'nın başına geçseydi..."
Wall Street bugün 1.5 trilyon kaybetti   İspanya yıllık milli geliri imiş
Rize’de yaşandığı iddia edilen paranormal bir olay  Görüntüyü kayıt eden kişi, ışığın içinde ruhani bir varlığın kendisini takip ettiğini söylüyor
Biz sahada kazanmaya devam edeceğiz!
ne mhp'nin ne de ülkücülerin semboludur ergenekon cikisinsaki bozkurt'un onemini arastirin bozkurt Türklüğün semboludur simdi daha yuksek sesle GÖKLERDE ÜLKÜM NE MUTLU TÜRKÜM
Putin’in askerleri
ÖZEL | Selahattin Baki, Galatasaray ve Eray Yazgan'ın kendisine açtığı davada bugün ifade verdi. İşte ifadesi
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan “İsrail’in ürettiği UTTS çipini araçlara takacaklar” iddiası doğru değildir.  Bu sistem için İsrail ve Kanada menşeili ekipmanların kullanılması kesinlikle söz konusu değildir. Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü, sistem ekipmanlarının temini konusunda İstanbul Bilişim Vadisinde bulunan yerli bir firmayla anlaşmaya varmıştır.  UTTS kapsamındaki yazılım, donanım, veri depolama ve saha çalışmaları hizmetleri yüzde 100 Türk sermayeli, yerli ve milli bir firma tarafından yürütülmektedir.  UTTS’de kullanılan donanımla ilgili herhangi bir güvenlik sorunu bulunmamakta olup, yazılım geliştirmeleri Türk mühendisler tarafından yapılmaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Milli futbolcu Arda Güler Real Madrid-Stuttgart maçında, "Ben PKK’lıyım" diyerek Türk Milli Takımı'nda oynamayı reddeden Deniz Undav'ın elini sıkmadı.
FIFA Hakem Başkanı Pierluigi Collina:“ Fenerbahçe ve Galatasaray çok şanslı Slavko Vincic kusursuz bir hakem. CL ve Dünya Kupası finallerini o yönetecek. Tarihin en iyi hakemi olabilir.”
Tek parça arka şasili Huawei araca çarpan BYD Seal U'da büyük hasar!
Tüm İETT araçlarında, kadın yolcular saat 22.00’dan sonra güzergâh üzerinde istedikleri yerde inebiliyorlar.
Elon Musk: Tesla marka akıllı telefon alır mısınız?
Mercedes’in 12 yıllık efsane CEO’su Dieter Zetsche’nin emekli olduktan sonra BMW’ye biniyor.
Doğu Demirkol'un telefon jokerinde arkadan klavye sesi geldi.
HÜDA PAR toplantısında konuşan ve Şeyh Sait'i öven bir şahıs, Atatürk ve silah arkadaşlarına "hain" diyerek hakaret etti.
İzmir'de tartıştığı eski kız arkadaşı 15 yaşındaki Hacer Çağla Çetinalp'i 100’den fazla bıçak darbesiyle katleden 15 yaşındaki katilin alınacaklar listesi, notları ve internet aramaları iddianamede yer aldı:  Alınacaklar listesi:
Karının göbek deliği bile genişlemiş awk :)
ÖZEL HABER
akrep/yengeç/oğlak/başak kin tutma süresi
İngiltere ve Wale bölgesinde yıllara göre artmış Meme, Beyin, Kolon, diğer ve melanoma bağlı artmış ölüm hızları.  Sağır sultanlar bile duydu bizim sağlık otoriteleri ve basın duymadı.
Sn. Cumhurbaşkanı’nın kongre çıkışı yaptığı ancak hiç bir kanalın yayınlamadığı son dakika açıklamasını paylaşıyorum.
Getir, Instagram'da Kometa markalı domuz ürünlerinin reklamını yayınlamaya başladı. Görsel üzerinde domuz eti içerdiğine dair herhangi bir uyarı yer almazken, yapılan incelemede Macaristan'dan ithal edilen ürünün ambalajında bu uyarının olduğu anlaşılıyor.
AKP grup toplantısında bir kadın, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın sözünü keserek CHP için "İçki kadehleriyle kurulan parti" dedi.
Londra’da Ramazan / Çankaya’da Ramazan
bu gözler neler gördü neler
Rangers 14 senedir şampiyon olamıyormuş
Henüz 15 günlük bir tavus kuşu yavrusu.
Ekrem İmamoğlu - Z Raporu / FLOOD  1 - Ekrem İmamoğlu, 2019 Seçimlerine giderken 10 ilçede 0-16 yaş arasındaki çocuklara kontrol, tanı, tedavi hizmeti verecek 10 adet merkez açmayı vadetmişti.
soğan halkalı  menüden söyledik, bi tane soğan halkası geldi. garsona kalanını unuttunuz mu diye sordum. Menüde soğan halkası yazıyor birden fazla olsa soğan halkaları yazardı dedi…
En büyük mü bilmiyorum ama çok büyüksün Mike Tyson..  Nostaljik özel bir maça çıkan Mike Tyson Filistin bayrağı ile ringe çıktı.
Dünyada demir akciğerde yaşayan son kişi... İnanılması güç ancak hukuğu bitirerek avukat olmayı başardı!
Özgürlükten bahseden Kemalistler bunlardan bahsetsin;  Adı : Ali Çetinkaya ( Kel Ali ) 1920 yılından 1932 yılına kadar 5 bin 216 kişi astı.   “Sadece Konya’da 3 bin kişi astım, Astığım her bir kişi için 5 Lira aldım” diye beyan etmiş.  CHP afyon milletvekili Kel Ali’nin başkanı olduğu “ Ankara Gezici İdam komisyonunda” görevli, şapka kanununa karşı gelenleri asıyordu.   Kel Ali TBMM’de sekiz dönem görev yapmıştır.  İşte size tarih…
Grand Kartal Otel'de 78 yurttaşımızın can verdiği yangın faciasında, bilirkişi heyeti ön raporunu hazırlandı.  İçişleri Bakanı yangın faciasının yaşandığı gün, "Kimler sorumluysa adaletten kaçamayacak" demişti.  Adalet Bakanı dün, "Kimin kusuru varsa hesap vermeli" demişti.  Rapora göre; Kültür ve Turizm Bakanlığı, Bolu İl Özel İdaresi, Bolu Çevre ve Şehircilik İl Müdürlüğü ve Otel işletmesi, yangın sistemleri ve tadilatlarından sorumlu mimar ve mühendisler, bakım, onarım ve denetiminde görevli yapı denetim ve işletme yetkilileri SORUMLU;  Otel sahibi, yapı müteahhit firmaları, Otelin projelendirme, uygulama ve denetiminde görevli kişiler, elektrik ve mekanik tesisatın tesis edilmesiyle, tesisatın bakım, onarım ve işletmesinden sorumlu kişi ve firmalar, yapı ruhsatı vermeye yetkili merciler, yapıyı sigorta eden şirket, iş sağlığı güvenliği uzmanı ile işveren KUSURLU bulunmuştur.  Bolu Belediyemizin adının geçmediği, yangının otelin 4’üncü katında çıktığının tespit edildiği, sorumlu ve kusurluların tek tek sayıldığı bu ön raporu hazırlayan, isimleri belli 7 kişilik heyete ve kamu görevlilerine baskı yapıldığı, raporun teslim alınmadığı, hatta bilirkişi heyetine görevden el çektirileceği duyumlarını alıyorum.  Tamamı elimizde olan raporun, ilgili 3 sayfasını kamuoyu ile paylaşıyorum.  Başta ilgili 2 bakan olmak üzere iktidarı bu tarihi hata, vebal ve suç konusunda uyarıyorum.
National Geographic ödüllü yılın fotoğrafı;
Zaman Yolculuğu,   yıl 1980 bir Japon kanalında yayınlanan görüntülerde spiker defterin altından bakın ne buluyor. Buna benzer tarihte yaşanan olaylarda mevcut. Peki zamanda yolculuk var diyebilirmiyiz?
Salmonella insan ve hayvanların bağırsaklarında yaşar,  Dışkı bulaşmış   Hayvanların, kamusal alanlar, mağazalar, gıda işletmelerinde ne işi var?
300.000 Polonyalı, Polonya'nın Hıristiyan bir ülke olduğunu ve Müslümanlara müsamaha gösterilmeyeceğini ilan etmek için sokaklara çıktı..
Putin'in, "Kazakistan Rusça konuşan bir devlettir" sözlerine karşı Kazakistan Devlet Başkanı Tokayev, Putin'e Kazak Türkçesi ile cevap verdi.  Rus heyeti kulaklık takmak zorunda kaldı.
Paşam çok içiyorsunuz. Halkın dedikodusu bitmiyor. Biraz azaltsanız mı? deyince, Mustafa Kemal gülümsemiş...   Başka bişey konuşuyorlar mı peki Salih? demiş.  Hayır Paşam. Varsa yoksa içkiniz  Elini Bozok'un omzuna koymuş;    Biz yedi cephede savaştık Salih.. Bir Vatan var ettik, Cumhuriyet'i ilân ettik. Bak kendin söylüyorsun, çaldı çırptı, vatanı sattı diyemiyorlar ya, bırak konuştukları içkimiz olsun...
Bari ses kıssaydınız
1 Doların 1 Milyon lirayı aştığı 2001 CHP Türkiye'si. Yeni nesilin bundan haberi bile yok.  2002'de bir yiğit gelecek, Ülkenin makus talihini değiştirecekti..
Bolu Belediyesi’ne bağlı İtfaiye Müdürlüğü’nün 2 Ocak 2025 tarihinde Kartalkaya’da yanan otelin restoranına "yangın yeterlilik belgesi" verdiği ortaya çıktı.  (TRT Haber)
NASA, 2032'de devasa bir asteroidin Dünya'ya çarpma ihtimalinin olduğunu açıkladı.
Alevi'nin, ekmeğini yemez Ama zencininkini yer.
Galatasaray maçını erteleyeceksin
Marvel Rivals director and team laid off according to posts
Fotoğraflarınızda istemediğiniz nesneleri tek tıkla kaldırabileceksiniz.
“Benim Ferrari’m var senin Mercedes’in çek arabanı” diyen kişiyi tersleyen Türk genci sosyal medyada Dünyanın gündemine “Bir Türke asla bulaşma” başlığıyla geldi.
TARİHİ İTİRAF GELDİ
Türkiye’de kalp krizinden ölüm oranı yüzde 66’ya ulaşarak Avrupa ülkelerinden yüksek seviyeye çıktı.
Güneşi örtü gibi kapatıyorlar, kimyasalları salıyorlar ve insanların hasta olmalarını sağlıyorlar.   *Zatürre *Grip *Nefes darlığı *Boğaz ağrıları *Yorgunluk  Chemtrails, jeomühendislik
Zevk almak için aracını değiştiren modifiye tutkunu Çinlilerin, kasisten geçtiği anlar;
Evinizi kiraya verirken bu yazıyı asla aklınızdan çıkarmayın. Evini işgalden kurtaran  bu yazıyı okusun, kiraya verme işini tekrar düşünsün
KİŞİSEL DESTEKÇİLERİME ÖZEL DUYURU: Âniden ortaya çıkan, şimdilik paylaşamayacağım ve tek başıma çözmem mümkün olmayan bir sorundan dolayı âcil desteğinize ihtiyacım var. Meşgul ettim, özür dilerim, Allah razı olsun, teşekkür ederim. Fahri Fatih Tezcan TR720020500009418122100001
Benim ozel guclerim var.   Ve hissediyorum hatta goruyorum.
Yalnız meb bursu da öyle pek liyakate göre dağıtılan bir şey degil. Çoğu zaman devletin yüz binlerce doları boşuna savurması.
menemen yaptım yemek isteyen agaları beklerim
Mertensin penaltısı sonrası Adanademir maçtan çekildi. Çoğu GS linin bile bu nasıl penaltı dediği pozisyona hakem oğuzhan çakır ve yabancı VAR Jakob Alexander penaltı dedi.  Lig bitsin GS şampiyon ilan edilsin bunca insanın emeğine yazık.
"İlla da topuktan illa da topuktan" diyor Sağlık Bakanlığı.  Başka yerden alınabilir ama Bebişin 5 saniye canlı acımasın diye lohusa anneyi karakola çağırırız, isterse sütü kesilsin, kayyum atarız, mahkemeye veririz ama illa da o kanı topuktan alırız diyor. İnsan bı huylanıyor...
Kızılayın Dikimhanesinden bedava Çadır alıp "sizin yardımlarınızla dağıtıyoruz" diye hava atacak, gelen yardım paralarını oevladları aralarında pay edip alemlere akacaklardı..  Malum oevlâdlarının hayali suya düşünce, Kızılay parayla Çadır sattı diyorlar...
Başıboş hayvan olmaz. Kedi de olmaz köpek de. Ancak şiddetin tarafı kedi olmasın diye, kediler toplanabilir. En azından kedilerin can sağlığından emin olabiliriz.
Moskova saldırısınının şüphelileri…
TRUMP'IN BAŞKANLIK TÖRENİNE BAKTIĞINIZDA İNCİL ÜZERİNE YEMİN ETMESİ, İLAHİLER, RAHİBİN KONUŞMASI...  BENZER BİR TÖRENİN TÜRKİYE'DE OLDUĞUNU DÜŞÜNELİM. MESELA BİR İMAM GELİP BAŞKAN'A KUR'AN-I KERİM ÜZERİNE YEMİN ETTİRİYOR!!! ORTALIK YIKILIR MIYDI? CEVABI HEPİMİZ BİLİYORUZ SANIRIM...
75 bin yıl öncesine ait bir Neandertal kadınının yüzü üç boyutlu olarak canlandırıldı  Bu canlandırma BBC Studios’un Netflix için yaptığı 'Neandertallerin Sırrı' isimli belgeselde gösteriliyor
Sahte Dopamin | Gerçek Dopamin
ABD'de o işler öyle olmuyor.Bu kararı herhangi bir eyaletteki küçük bir hakim bile bozabilir.
gaylerden ve ekrem imamoglundan nefret ediyorum
İşte bu hayalet gemi geçtiği her limanda görevini tamamlamıştır. Karadeniz de 17 gün kaldı ve Egedende geçip giderken orda da yapacağını yapacaktır. Yapay deprem tetiklenir izleyin  dem'li sayın devlet Bahçeli
Kızılay Genel Başkanı Fatma Meriç Yılmaz, 6 Şubat depremlerinde Kızılay’ın çadır satması ile ilgili:  "Hatalar olabilir, hepimiz insanız"
Abu Dabi'de bir şeyhin 10 milyon dolar ödediği safkan atı:
Microsoft, Paint desteğini tamamen durdurdu.
Başrolünü Haluk Bilginer ve Erdal Özyağcılar, yönetmenliğini Onur Saylak, senaristliğini Hakan Günday'ın üstlendiği ünlü dizi Şahsiyet, IMDb'de tüm zamanların en iyi Türkiye yapımı dizisi seçildi.
keşke öldürülmeleri için imza toplamayan bi ülke olsaydı
ABD Başkanı İncil üzerine yemin ederek göreve başlıyor…  Bizde bir Cumhurbaşkanı Kuranı Kerim üzerine yemin ederek göreve başlasa ne olurdu? Hangi tartışmalar yaşanırdı?
Temmuzun 15’ine Bundan Daha Güzel Selam Çakamazlardı.
Bu,Chemtrails'in bir komplo teorisi olduğunu düşünen herkes için... chemtrails çok gerçek...
Mario Lemina, İstanbul'a iniş yaptı.
Bir kapsül kahvenin içi:
Burası yol geçen hanı değil. Kimse bizi havadan zehirleyemez. Çıkın Açık Semalar Andlaşmasından.
Yangın söndürme tüpüne maruz kalan kişi hastanelik olup hava alıyormuş.   Bu arada asıl şikayetçi olması gereken kişiler, kendisine yangın tüpü sıkan şahıslar olması gerekirken yine suç bizim oldu. Üstelik emir kiplerini saymıyorum bile.
Kusura bakmayın biraz ağır konuşacağız.  Bilimum şerefsiz ve dangalak takımı hesap açıp açıp hakaret yazıyor.  İsviçre,Japonya ve Almanya da ağızdan verildiğini öğrendiğimiz bir şeyi onca toksisite riskine karşı illa kastan damardan yapalım diyenler iyi niyetli varlıklar değildir kardeşim.  Evet ben bunu evladıma yapmayın ,ağızdan verilmesini istiyorum dediğim halde yapan olursa da ben hukuk yoluyla belasını buldururum. Başkası ne yapar onu bilemem. Herkes ana babayı dinlemek zorunda.  Gelelim şu sosyal medyadakilere rastlarsam bir kaç tanesine duyacağınız bir şamar sesi olacak
Galatasaray'da altyapıdan yetişerek performansıyla göz dolduran Metehan Baltacı'nın aylık yaklaşık 50 bin TL kazandığı ortaya çıktı. (Sabah)
Muhalefetin önde gelen isimleri organize şekilde DHKP-C'nin sloganı olan "Kurtuluş yok tek başına; ya hep beraber ya hiçbirimiz." sözünü kullanarak tweet akımı başlattı.
Suriye'de Alevi katliamı var. Buna sessiz kalmayın... HTŞ terör örgütüdür başka bir tanımı yok.
Güney Kore’de tanklar sokaklarda.   Yeni görüntüler paylaşacağım, takipte kalınız.
Konya'da bir çocuğun, bina çökmeden önce tüm zilleri çalıp herkese "Binadan çıkın" dediği öğrenildi.
Güney Kore’de tanklar sokaklarda.   Yeni görüntüler paylaşacağım, takipte kalınız.
Gürcistan'da, kıyamet sonrası toplumun nasıl yeniden inşa edileceğine dair 8 dilde talimatlar veren, aynı zamanda pusula, takvim ve saat işlevi gören anıt 2022 yılında bir vandal tarafından yıkıldı.  Bu vandala talimatı kimin verdiği hala ortaya çıkmadı?
Yahudi soykırımı hakkında acı gerçeklerini anlattığı için linç edilen İngiliz tarihçi David Irving şöyle demiş:  - İki Hitler var. Biri gerçek Hitler, diğeri Holywood'un Hitler'i. Benim gerçek Hitler'i anlattığımın delili, kapımda polis olmasıdır.
Sevgi hanım önemseme şu Doktor geçinen DSÖ elemanlarını. Belge, bilgi isteyen açar davasını bizde gereğini yaparız. Topuk kanı meselesinde mahkemeye bile tatmin edici belge sunamadıklarını ben kararlarda görüyorum. Ayrıca topuk kanı aldırmayan hiç bir ailede bahsi edilen hastalıkların tespitine şu ana kadar rastlanılmadı. Aksine alanlarla rastlanıldı. Performans adı altında Aşı ve Topuk kanı gibi işlemlerden ücret alındığını maaşlara yansıtıldığını, bebeklere yapılan her işlemin paraya ve ticarete dönüştüğünü YENİDOĞAN ÇETESİ DAVASI'nın duruşmasında görüyoruz ve okuyoruz. Ayrıca topuk kanı aldırmayan ailelerin binlercesinin bize attıkları mesajlar var. Maaşlarının kesildiğini söyleyen biz değil, sağlık personellerinin ailelere gönderdiği taciz mesajlarında yer alıyor. Konuyla ilgili herhangi bir yasal süreçte ben ve ekibimiz her daim yanındadır. Çok fazla önemseme çarkları bozuldu, düzenleri bozuldu hergün gerçekleri açığa çıkıyor, insanlar aşıları reddediyor, uyanır bunların da zoruna gidiyor. Çünkü ticari rant elden gidiyor korkusu sardı.. Bebeklere neler yapıldığını biliyoruz. O yüzden mahkemeler Topuk kanı davalarında bilimsellik olmadığını, DSÖ dayatması olduğunu ifade ediyor... Bunlara cevap vermek bile anlamsız. Belge, bilgi gözlerine soksan Ti'ye alırlar.. Covid'de de çaktılar aşıları, dayattılar şimdi utanmadan çıkıp konuşuyorlar. O müthiş donanımını, enerjini bunlar için harcama.. Hiç bir bebek topuk kanı aldırmadı diye aşı yaptırmadı diye ölmedi. Ama aşı yaptırıp ölen topuk kanı aldırıp hastalık var denilen binlerce çocuk var.. Türkiye’de çocukların neredeyse tamamı aşılı. Aşısız çocukların ise bağışıklığı daha güçlü kuvvetli. Bu gerçek bilimsel olarak belgelerle sabit. Çocuklarına aşı yaptıran aileler de artık yaptırmıyor. Ne güzel bir gelişme.. Sma ticari pazar.. Bu pazarın temeli topuk kanıdır.... Tedavisi olmayan Hastalıkları anne karnında ve doğar doğmaz yapılan aşılarla aileleri çıkmaza sürüklüyorlar. Sonrada sokakta insanlar sisteme para kazandırmak için aylarca para toplamak zorunda kalıyor sırf o tedaviler için.. Önce hasta ediyorlar sonra tedavisi var ama bizde değil diyorlar.. Daha kendileri tedavisini çaresini bulamıyor yurtdışına gönderiyor. Önce oturun bilim çalışın! Alternatif tıbbba karşılar ama ofislerinde kekik çayı yudumlarlar. ULAN İLAÇ içsenize....
Katı besine geçmeyen çocuklarda vücut K vitamini üretmiyormuş demek ki ihtiyacı yok. Yaratılışta bir yanlışlık yok. İhtiyaç olmayan şeyi bebeğe neden yüklüyorsunuz?   Belki de K vitamini bebeklerin bağırsaklarına zarar veriyor.  K vitamini sözde beyin kanamasına engel oluyormuş. Satılmış bilim adamlarının, para ile yazılmış makalelerin, Rockefeller tıbbı katillerin bilimine inanmak zorunda değiliz.  Eğer bebeğin K vitaminine ihtiyacı olsaydı yaratılıştı ona yüklenirdi.  İhtiyacı olan her şeyin anne sütüne yüklenmesi gibi.   Bu vitaminler ve aşılar faydalı olsaydı bebek hastalıkları azalırdı tam aksi son yıllarda bebeklerde çok fazla ciddi hastalık çıkmaya başladı. Tabii ki anne babalar sorgulayacaklar bütün bunları.  Bu vitaminleri ve aşıları mecbur tutan yetkililer hiçbir sorumluluk almıyorlar.  Bebek ciddi hastalıklara yakalanırsa bütün sıkıntısını aile çekecek. Elbette sorgulayacaklar.
Gaziantepli Türk halkının parası, Şam Emevi camisinde halı olup seriliyor. Tam kadro camide toplanmışlar. CIAsal İslam işte böyle zehirdir!
OnlyFans modeli Lily Philips, bir günde 100 erkekle birlikte olduktan sonra klamidya, bel soğukluğu ve HSV-2 virüslerine yakalandı.
Dünya'nın Rengi Kayboldu..  Evet şaka değil gerçekten Dünya'nın Schumann Rezonansına yapılan müdehale sonrasında ve özellikle 2019-2020 arasındaki zaman diliminde gerçekleşen Cern deneyi buna etken oldu. Sıçrama o kadar büyüktü ki pandemi 2 yıl sürdü ozaman dilimini net hatırlayan yok. Frekans ve Sıçrama o kadar etkili oldu ki gökyüzü soluk renkler görünmez oldu ç
arkadaşlar depresyon, tükenmişlik falan bunlar burjuvalar içindir, unutmayın biz sabah kalkıp akbil basıyoruz, akbil basan depresyona giremez.
Biz 6 kardeşiz hepimiz evde doğduk benim çocuklarım da evde doğdu bizde AŞI olmak yasaktır benim yaşım 63 gel seninle biraz koşalım üstelik benim sigara alışkanlığımda var.
Pringless marka cipsi mikroskopta inceleyen adam, cipsin üstündeki organizmaları gözler önüne böyle serdi.
- ühü ühü elon muska incel dedi zırrr adamın bi sürü çocuğu var zırrr  sizin bu kelimeyi nasıl tanımladığınız umurumuzda değil. biz böyle kullanmak istiyoruz ve böyle kullanıyoruz. kendi kızı bile incel diyor. sizin garip terminolojinizi sizden başka sallayan yok.
Selahattin Demirtaş tutuklandığında Türkiye’nin 3. büyük partisinin lideriydi.  2 yıl önce yapılan seçimlerde yüzde 10 oy almış cumhurbaşkanı adayıydı!  Ama tutuklandı.  O gün ses çıkarmayanlar bugün Ümit Özdağ siyasi parti lideri diye isyan ediyor.  Oysa hakikat şu ki ikisinin tutuklanması da siyasiydi, ikisi de adaletsizdi!   Tarihin doğru tarafında durmak adaletsizliğe uğramış her kim ise onun yanında durmaktır.  Şimdi Zafer Partililer Demirtaş ile yan yana anılmaktan rahatsız olacaklar ya da bazı DEM’liler ama unuttukları bir şey var şu an ikisi cezaevinde ve adaletsizlikten yan yana…
Salağa anlatır gibi anlatalım pozisyonu
Tanju Özcan'a soruyorlar: 'Dayı oğlunu neden belediye başkan yardımcısı yaptın? O da cevap veriyor; 'Erdoğan damadını neden bakan yaptıysa ondan. Erdoğan'ın damatı Berat Albayrak en az 2 trilyon dolar kazandırdı ülkemize.. Tanju'nun dayı oğlu kaç kuruş kazandırdı Bolu Belediyesine? Berat Albayrak kadar taş düşsün birilerinin başına.. Nankörler...
Emeklilerin, “Geçinemiyoruz” şikayetlerine tepki gösteren vatandaş:  “Ben de emekliyim, ne yapalım yani? Çin’de emeklilik diye bir şey yok, insanlar çalışıyorlar her yaşta.  Bir söz var ‘Az yeter çok yetmez’ diye. Bunu kendine şiar edinirsen geçinirsin.”  (
Canan Karatay dün Gürkan Hacır’ın konuğuydu. Hem sağlıkla hem dava süreciyle ilgili açıklamalar yaptı. Önemli satır başlarını derledim.  “- Bu pandemi çok büyük bir global senaryo.  Rockfeller ve Bill Gates planladı. Bu komplo değil. Bill Gates’in bütün aşı firmalarında %60 hissesi var.  - Covid’de insanlar verilen o ilaçlardan ö*düler.  - Türk halkını etkilemek için o Türkleri kullandılar. (Şahin-Türeci çifti). Türkiye’ye gelmediler..  - İlaç firmaları silah firmalarından beter. Pazar ararlar. Daha fazla bir şey uydurup, insanları korkutup daha fazla satarlar.  - Bütün tıp kongreleri ilaç firmaları tarafından finanse ediliyor. Seyahatler.. Niye lüks otellerde yapılıyor. Bu, kapitalizmin acı bir sonucu. Bunun insan sağlığı üzerinden yapılması kalbimi kırıyor.  - Covid aşısı bağışıklık sistemini çökertti. Turbo kanserler, pıhtılar, zona, bütün cilt hastalıkları, enfarktüs arttı.  - Sığınmacılar aşı oldu mu?  - Enfarktüs geçirenlerin %60’ının kolesterolü normal. Bunlara bile statin veriyorlar. Anjiyo yapıyoruz, koronerler tıkalı, kolesterolü normal. Damara bakıyoruz normal, kolesterolü yüksek çünkü yüksek kolesterol damarları açıyor.  - İyi-kötü kolesterol diye bir şey yok. Kolesterol hücrenin yapıtaşıdır, bütün hormonların ana maddesidir. Kolesterol ilaçlarından ilaç firmaları kazanıyor. Kalp hastalıkları arttı. İlaç firmalarının finanse ettiği çalışmalar kolesterolün kötü olduğunu gösterdi. Bilimsel değil. Ben gerçek bilimi konuşuyorum.  - Türk halkının sağlığı, genleri bozulmasın diye hayatımı verdim. Ben hiç yalnız değilim. Bazı bölgelere dokunduğum için hücum ediyorlar.  - Kadim tıp gerçektir. İnsan bir bütündür. Bunu göz ardı ediyorlar.  - Beni sevmiyorlar çünkü haklıyım. Yumurta, tereyağı, doğal zeytinyağı yeyin dedim.  - Covid aşılarından dolayı bir çok insan kalp krizi geçirdi. Pıhtı yapıyor. Sürekli ekrana çıkardıkları bir çocuk enfeksiyoncusu var, “biz görmüyoruz” diyordu. Nasıl göreceksin sen kalp doktoru musun…Aşıların pıhtı yaptığını biliyorlar. Şeker de pıhtı yapıyor. Kolestrol değil.  Et değil. Amerikan Kalp Derneği, kolesterolü kalp için risk olmaktan çıkardı.  - İlaç hayat boyu kullanılmaz, tedavi süresi vardır.  - Yurt dışında da benim gibi karşı duran çok hekim var artık.  - Covid kış gribi. Virüs enfeksiyonu. Virüsler dünya oluştuğundan beri var. Virüsler zaman zaman güçlenir zaman zaman zayıflar. Bir ilaç onları yok etmez. Temel tıp bilgisi. Bütün virologlar bunu biliyor. Biz çocukken de grip olurduk, dinlenirdik geçerdi, hastanelere koşmazdık. Bağışıklığımız güçlenince hasta etmez. Grip virüsünün aşısı olmaz. Sürekli şekil değiştirir. 1 saat önceki virüs aynı değil.  - 1918’de İspanyol gribi oldu çünkü savaştan, stresten insanların bağışıklığı zayıflamıştı.  - Grip virüsü ilk olarak ağızdan burundan çoğalır o nedenle gargara yapın dedim.  - Vücut asidik olunca virüsler yayılır. Şeker, modern beslenme vücudu asidik yapıyor.   - Maske de çok tehlikeli.  - O televizyona çıkan enfeksiyoncu oğluna aşı yaptırmadı. Doktoru izin vermedi dedi. Sen niye herkese ol dedin.  - (Davası hakkında) Para istiyorlar.. Hasta bana geldiğinde 30 yıldır her gün bir büyük içiyordu, günde 3 paket sigara içiyordu. Günde 26 tane hap içiyordu. Nefes alamıyordu. Değerleri çok kötüydü. (Hastanın değerlerini paylaştı). İlaçlarını azalttım. Alkolü, fruktozu bıraktırdım. Diyete başladım. Çok etkili, yan etkisi olmayan, bilinen bir ilaca
Telefonu sarja taktigimda 10% du simdi 6% oldu... metrobüsü ben sarj ediyorum
MİLLİ MÜCADELEYİ BAŞLATAN DAMAD FERİD PAŞA’DIR! Bugünki yazım
Onlari biz ucuruyoruz.   Uçak biletleri neden mi çok pahalı?
SON DAKİKA: İstanbul'da Eminönü ve Kadıköy'e giriş ücretli olacak.
Dünyanın en güçlü adamının, vücudundan önce zihnini kontrol etmekte başarılı olduğunu kanıtlayan o an.
Bolu'daki yangında hayatını kaybedenlerin yakınlarını arayıp dalga geçen Filiz A. tutuklandı.
Japon deprem uzmanından Türkiye için kritik 'deprem' uyarısı: 4 bölgeyi işaret etti!
"Kardan dolayı maç ertelenecek." haberini alan Zürich taraftarları, sahaya inip kar temizledi.
2 erkek çocuğunu evlat edindiler. Çocuk p*rn*sunda kullandılar. Tec*vüz ettiler. Yetmedi görüntüleri sattılar. Yetmedi çocukları da sattılar.   Dün 100 yıl ceza aldılar. Bunları minnoş sevgi pıtırcıkları olarak bize kakalayan, evlenmelerine izin veren ve masum çocukları bu sapıklara teslim eden herkese lanet olsun.  Büyük ped*fili terör örgütü...
Imagine the smell
Bir kadın Hz. Meryem olduğunu iddia ederek şeyhliğini ilan etti.
Türkiye’deki ekonomik sorunlar nedeniyle binlerce genç yasadışı bahise girdi ve her gün birileri intihar ediyor.   Bu sitelerin reklamını yapan veya kumara teşvik eden her kim varsa yargılanmalıdır.   Galatasaray hakkında alınan bu kararı bir Galatasaraylı olarak doğru buluyorum. Umarım denetleyenler de dahil herkes yargılanır.
Fuat Uğur: “Serenay Sarıkaya ve Mert Demir'in ilişkisi PR çalışması. Bunun için Mert Demir’in iş adamı sevgilisi $5M ödedi. Mert Demir ile birlikte olan bu iş adamı Fenerbahçe Başkanı Ali Koç olduğu ve bu organizasyonu sağlayıp, Serenay Sarıkaya’yı paravan olarak kullanan kişinin ise Ayşe Barım olduğu iddia ediliyor.” (TV 100)
Hoşçakal A101, BİM, Şok
Kanguraların kesesi olduğu gibi insanında leğen kemiği var, dişi insanlar leğen kemiğinde çocuklarını taşıyabilirken erkek insanlar taşıyamaz.
Ramazan ayının başlangıcında böylesi aymazca bir provokasyon, ancak Ali Erbaş'ın yönettiği kuruma yakışırdı. "İçki üreten, taşıyan, servis eden lanetlenmiştir" diyebiliyorsunuz da bu içkinin vergisiyle maaş alan diyanet personelinin, içkinin vergisiyle oturduğunuz koltukların ve makam araçlarının da lanetlendiğini söyleyebiliyor musunuz? İslam'a sizin kadar zarar veren başka bir nesil görmedi Türk dünyası. İki yüzlü sahtekâr din düşmanlarına lanet olsun!
Minbiç düştü düşüyor.
Sakin ol şampiyon:)  (Çin Halk Cumhuriyeti'nde bir polis memuru, şüpheliyi kusursuz bir teknikle etkisiz hale getirdi.)
Önemli Uyarı:  2025 yılında yeni bir salgının planlandığını birçok kez yazmıştık. Nihayet 2025 yılına geldik Çin ve Amerika'dan farklı senaryolar gündeme gelmeye başladı.  2025 yılı içerisinde bir salgın ortaya çıkacağı aşikar.  Belli ki bu salgında gözle görünür şekilde cilt üzerinde lezyonlar (yaralar) oluşacak.  Özellikle bu süreçte en çok zarar görecek olanlar aşılılar olacak. Aşılıların olmasının sebebi ise maalesef bağışıklık sistemlerinin tamamen çökmüş olmasından kaynaklanacak.  Dikkat: Simdiden başlamak kaydı ile aşılı veya aşısız tüm aile fertlerinizin bağışıklık sistemini olabildiğince güçlendirin. Bunu bir süreliğine değil düzenli olacak şekilde yapmalısınız. Bilindiği gibi tüm hastalıklar bağışıklık sisteminin zayıf olması ile ortaya çıkar. Bağışıklığınızı modern tıbbın ürettiği ilaçlar ile yükseltmeniz mümkün değildir. Bu sebeple doğal yollara başvurmanız gerekiyor. Diğerleri gibi bu salgında "Viral" salgın olacağı için "AntiViral" ürünler kullanılması elzemdir. Propolis, Çörekotu, Karamürver, Zerdeçal, Sirke, Zencefil, Çinko, Vitamin C ve Vitamin D3 gibi takviyeler başta olmak üzere bu ürünlerin alınması önemlidir.  Unutmayın şeytan kibirlidir ve yapacaklarını önceden gösterir. The Simpsonslar 2025 yılında gelecek salgını yayınladılar bile ayrıca The Ekonomist Dergisi de 2025 kapağına bunu taşımıştı.  Yeni bir aldatmacaya kanmamak için, aileniz ve geleceğiniz için kölemen bir sistemin gönüllü fertleri olmamak için bu oyuna gelmeyin. Aslında yapmak istedikleri şey tüm salgınlardan korunmanız ve erken teşhis imkanlarından yararlanmanız için eski adı "Çip" yeni adı "Akıllı Dövmeye" sizi mecbur kılmaktır. İşte o an "Cuzzi İradenizin ve Özgürlüğünüzün" sonu demektir.  Sağlıklı yarınlar için herkesin bilmesi adına yayalım lütfen.
Usulsüz kontratlarınız, karaborsa bilet ve illegal bahis reklamlarınızla Devletimizi ve Türkiye Futbol Federasyonu’nu,   Güdümlü medya mensuplarınız ve samimiyetsiz açıklamalarınızla kamuoyunu,   Yıllardır aldatmaya yönelik hareketler yapan futbolcularınızla, hakemleri ve futbolseverleri yanıltmaya devam edin!   Sayenizde ne güven ne adalet kaldı!  Ama en masum ve mağdur her zaman sizsiniz!  Tebrik ederiz, Türk futbolunu ne hale getirdiniz!
Şakir Paşa Konağı’nın son haliymiş sanat ekininin tüm emekleri koca tarihi konak çöp olmuş gitmiş gerçekten feci bi şey ya
MİT, terör örgütü PKK/KCK’nın kadın örgütlenmesi PAJK’ın sözde sorumlularından Mürvet Gülsever'i, Irak'ın Süleymaniye kentinde etkisiz hale getirdi
Bugün 17 Şubat Dünya Kedi Günü.
1930’lu ve 1940’lı yıllarda “camiler ahır yapılmamıştır” demek en iyi ihtimalle yakın tarihi okumamakla izah edilebilir. Ekte iki örnek var. 20 Nisan 1936 ve 8 Nisan 1938 tarihli Cumhuriyet Gazeteleri.   CHP’liler maalesef yakın tarih okumadıkları için bu tür haberlerin yalan olduğunu sanıyorlar.
Mağaza müdürünü ilk defa gören kız, adamla ilk sohbetinde işten kovulduğunu öğreniyor.  Başta adamın şaka yaptığını düşünen kıza sebep olarak, molaları uzun tutması ve mesaide telefonuna bakması sebep olarak sunulup $80 dolar ücret ile gönderiliyor...
Şahsiyet, IMDB tarafından tüm zamanların en iyi Türk dizisi seçildi.
Cumhuriyetin ilk yıllarında satılan sonra da pavyona çevrilip içinde dansöz oynatılan Merzifonlu Kara Mustafa Paşa Camii
İran'da soyunan kadınları savunmak için ortalığı ayağa kaldıran sözde feministler,
AFAD’ın ve Kızılay’ın deprem bölgesine ulaşmasının üç-dört gün sürmesinin, askerin arama kurtarma için ilk üç gün sahaya çıkarılmamasının, Kızılay’ın çadır satmasının halk tarafından unutulmadığına tanık olduk.
2025 Kalp krizi ve  beyin kanaması yılı mı olacak?
Şehit Yahya Sinvar’ın cesedine yapılan otopside, ölümünden önceki son 72 saat boyunca yemek yemediği ortaya çıktı.
... Akşamın  Çok  Ağır  Sorusu  ... 6 Şubat Depremini Yaşayan İllerin Belediye Başkanları,Deprem Olduğu Gün Neden İllerinde Değillerdi ?
CHP'den istifa edip Memleket Partisi'ne katılan Tarsus Belediye Başkanı, MP'nin evrakları yanlış teslim etmesinden ötürü seçime giremiyor.  MP, kazanacağı tek belediyeyi kaybetti.
Balığın doğum anı… Böyle destek oldu.
Serdar Ali Çeliker: "Spor sağlığa zararlıdır. Bu kabul edilmiş bir gerçek. Para kazanmıyorsan spor yapmayacaksın.   İnsanoğlu 4 elinin üstündeydi, sonra ayağa kalktı. O yüzden fıtık var herkeste.  Adam aslandan kaçarken koşmuş. Gereksiz koşmayacaksın."
AKP, sokak hayvanları ile ilgili yeni düzenleme için Hayvanları Koruma Kanunu’nda değişikliğe hazırlanıyor: "30 günde sahiplenilmeyen köpek 'uyutulacak'"
Nilüfer kelimesinin bu kadar çabuk unutulması ve lotus'un dilimizde bu kadar kökleşmesini kabul edemiyorum. Hazmedemiyorum.
Beşar Esad rejiminin devrilmesi, Türkiye’deki fiyatları da etkilemeye başladı. Dönüş yapmayı planlayan bazı Suriyeliler, evlerini, iş yerlerini ve otomobillerini satışa çıkardı. İnternette "Suriyeliden acil satılık" gibi ilanların sayısında artış gözlemlendi. Hareketlilik nedeniyle dolandırıcıların devreye girmesi de kaçınılmaz oldu ve uyarılar yapıldı.
Otelden çıkan cenazeleri kızarmış piliç reklamlı tıra konulmasını önce devlet gönderdi zannedip eleştiren Gülben Ergen daha sonra CHP'li Bolu Belediyesi'nin gönderdiğini öğrenince tweetini sildi tam bir "duyarlı ve tarafsız sanatçı" kimliği ile...
DNA taramasında SMA "şüphesi" var denilerek SPINRAZA isimli ilaç basıyorlar beyin omurilik sıvısı alınan masuma. Nedir spinraza? Motor nöronları koruyan DNA parçasını bloke eder. Hangi parçayı? "Mutasyona uğradığı tahmin edilen! O DNA parçası çalışmazsa ne olur? Elbette SMA olur!
İngiltere, 11 Mart’tan itibaren görevli gitmeyen diplomatik pasaport sahibi Türk vatandaşlarından da vize istemeye başlayacak. (Sözcü)
HTŞ'liler yakaladıkları Alevilere 'köpek gibi havla' diyerek işkence ediyor.  Desteklediğiniz cihatçı ruh hastası piskopat çeteler
Bu adamın Manchester United'da 250 gol vardı ve şu anda 38 yaşında
Bizim sahtekar yobazlar cennette hurileri düdüklerken bu kafirler cehennemde cayır cayır yanacak!..
Karayip Denizi'nde meydana gelen 7.6 şiddetindeki deprem dalgıçların kameralarına yansıdı.
Porsche vs Toyota
Suriye'nin adı "Suriye Arap Cumhuriyeti" olarak değiştirilecek.
Norveç kablosuz şarj imkanı sağlayan yollar inşa etmeye başladı.
Burası da Tel Aviv… Hava savunma sistemleri, Demir Kubbe’ler nerede?
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
Aşılı ve aşısız çocuklarda Beyin Sinir Gelişiminde bozuklukları irdeleyen çalışma bu. Yayınlanma tarihi, 2025. Okumak isteyen bağlantıdan ulaşsın.  Çalışma Florida Medicaid Verilerinden alınmış.  NIH karşılaştırmalı çalışma istemiyor.  NIH Karşılaştırmasız bilim diktatörlüğüdür.
Ailesi tarafından "sınıfta kalırsan seni zorla evlendiririz" tehdidi üzerine 14 yaşında ki kız öğrenci hocalarından not istedi ancak hocalarının not vermemesi üzerine evlenmemek için intihar etti . Toplumun kadına biçtiği rolün kurbanı küçücük kız çocuğu
Kimse, "Sahte" demiyor !!!  Söylenen, Kıbrıs'tan usulsüz yatay geçiş yaparak diploma alması!!!  Kapiş...
Kuyumcuların altını daha ağır göstermek için kullandığı teknik:
Gazlı bez değil, Gazze bezi...   Sen hepimizin yarasını sardın da biz senin yaranı saramadık. Özür dilerim GAZZE!..  Lütfen Gazze'yi unutma, unutturma!..
Burası Rize’de bir kahvehane bakın bir tane Rizesporlu bulamıyorlar sonda bir abiden Rizesporluyum demesi rica ediliyor. Ama samsun ve rize Trabzon’a düşman bundan sebep yoksa dertleri memleket meselesi değil
rafa silva asist kralıymış avrupa liginde aq
Bilal Erdoğan ı  en iyi anlatan fotoğraf
Trump'ın yeni kabinesinin Güvenlik Bakanı Jhon Kelly;  "Suriye'deki YPG güçleri hem ekonomimiz hem de ordumuz için oldukça maliyetli bir durumda.   Yeni konjonktürde bu yapılar ABD'den bağımsız şekilde kaderlerini çizmelidir."  PKK/YPG için zor günler başlıyor...
Ocak ortasina kadar
Gördük nasıl kazandığını. Her hafta ayrı bir skandal, artık izlemek istemiyorum bu rezil ligi ben. Boşu boşuna sinir stres sahibi oluyoruz.
Ocak ortasina kadar
Hayatı birlikte paylaştığımız sokak hayvanlarımızı unutmuyoruz.  İlçemizde bulunan mama noktalarımıza mama bırakarak sokak hayvanlarımızı yalnız bırakmıyoruz.
CHP’li Turhal Belediyesi, bir inşaat firmasına olan borçlarını ödemek amacıyla, üzerinde üç farklı caminin bulunduğu arazileri Belediye Meclisi kararıyla satışa çıkardı.
Daha önce (muhtemelen) hiç görmediğiniz harika haritalar dizisi      1. Bütün yollar Roma'ya çıkar
Ayşe Barım’a destek olmak amacıyla atılan twitlerde kullanılan   “Kurtuluş yok tek başına; ya hep beraber ya hiçbirimiz”  sloganının TKİP-DHKP-C ‘ye ait olduğunu biliyor muydunuz?
İzmir'de araç dayanıklılık testinin yapıldığı cadde de araçlar adeta uçuyor.
Acilen bizim de DSÖ ile olan tüm ilişkilerimizin sıfırlanması gerekiyor. Yeter artık!
Mike Tyson, Jake Paul’u tokatladı.
SON DAKİKA | Galatasaray, Fenerbahçe derbisine yabancı hakem atanmasıyla ilgili olarak TFF'ye itirazda bulundu. (TRT Spor)
Hadi oradan  İnsanın 100 km koştuğu nerede görülmüş  Not: Doğru cevap insan diye çıktı
Ahmed Şara'nın Suriye'de Esad Rejimi'ne karşı mücadeleyi kastettiği, tercümanın hatalı çevirdiği öğrenildi.
Tüm suçluların uğrak noktası
Sakın aşı olmayın diye feryat etmedik mi? Lise mezunu bili bili şerefsizinin milyarlarca dolar kazanmak için ürettiği deney sıvısını, küresel medyayı da arkalarına alarak bütün dünyada pazarladılar! Şimdi de havamızı chamtrail yoluyla zehirliyorlar ! Yine başında aynı şerefsizler var! Bu vaka da tıpkı diğer vakalar gibi siyaset üstündür! Allah aşkına uyanın artık arkadaşlar !
Romanya'da 5 gündür haber alınamayan bir kadın, iki pug cinsi köpeği tarafından bir kısmı yenilmiş halde evinde ölü bulundu.
İlk kez paylaşılan bir fotoğraf: Birinci Dünya Savaşı'nda Fenerbahçeliler ve asker arkadaşları.  Ayakta, ortada, Galip Kulaksızoğlu var.  Fenerbahçe'nin şehit futbolcusu Ahmet İzzi ile Yusuf Fahir Baba'nın da fotoğrafta olduğu bilgisi var. Keşke diğerlerini de bilebilsek...
MHP’li belediye, sahipsiz köpekleri iş makinesi tarafından açılan çukurlara diri diri gömdü
Mourinho, Manchester'dayken Martial, Lingard ve Rashford'un 'karakter' ve 'kişilikten' yoksun olduğunu söylemişti. Martial 28 yaşında kulüpsüz kalıp AEK'e gitti. Lingard 30 yaşında kulüpsüz kalıp Kore'ye gitti. Mourinho, 28 yaşındaki Rashford'u takımına ister mi? Bilemedim.
LGBTİ+’lar, Medeni Kanun ve Ceza Kanunu’nda yapılması öngörülen değişikliklerle hedefte
Amerika'da, Filistin yanlısı protestoları destekleyen bir Çinli öğrencinin vizesi iptal edildi ve Çin'e geri dönüyor.
L-Gante sahnede İcardi için yazdığı şarkıyı okumuş
Avustralya’da devasa boyutlara sahip, “Kırkayak” görüntülendi.  Resmî Bilim; Atmosferdeki oksijen oranının  günümüzden çok daha yüksek olduğu zamanlarda, yine günümüzde var olan canlı boyutlarının daha büyük olduğunu söylüyor.  Fakat görüntüdeki “Kırkayak” alışılagelmişin dışında
Geçmişte, Alemin Kıralı dizisinde yer alan bu sahne nedeniyle RTÜK, 500 bin dolar para cezası vermişti.
An itibariyle Suriyeliler, Cilvegözü Gümrük Kapısından Suriye’ye geçiş yapıyorlar.  Yurt dışı çıkış harcı alınıyor mu?
2023 yılı gelir vergisi şampiyonu 480 milyon liralık vergi ile Rahmi Koç oldu.
Osmanlının alamadığı Viyana ve aldığı İstanbul
Yangından kurtulan otel misafiri, o anları gözyaşlarıyla anlattı  "Hiçbir güvenlik önlemi yoktu; ne yangın merdiveni, ne duman dedektörü, ne yangın tüpü vardı."  "Gürültüyü eşim duydu. İki çocuğumla yedinci kattaydık, camdan atlayarak kurtulduk."  Bolu belediyesi bu otellere ruhsatı nasıl veriyor? Neden teftiş etmiyor?   Bu konuda parayı veren düdüğü mü çalıyor?
3 türk milliyetçisi bir araya gelmiş ama biri boşnak biri gürcü biri çerkez. Tweet bu kadar.
olm raylarda elektrik yok mu bu eleman nasıl olmemis mk
Konya’ da enkaz başında bir “köpek” insan kurtarmaya çalışıyor.  Afyon’ da bir “insan” köpeklere ölüm emri veriyor.
Derbinin hakemi olması beklenen Slavko Vincic ve Acun Ilıcalı'nın sahibi olduğu Maribor takımının sportif direktör asistanı Marcos Tavares'in (fotoğraftaki) dün akşam saatlerinde 'Restavracija Sedem' adlı restoranda görüştüğü ortaya çıktı.
Sağlık Bakanlığı aşıların içindeki alüminyum ve civayı masumlaştırmak için akıllara zarar açıklama yapmış!  Pek çok şeyin içinde alüminyum varmış aşıda da olsa bir şey olmazmış!  Oysa gıdalardaki alüminyum ya da cıva MAKRO düzeyde.  Aşıların içerisindeki alüminyum ve civa NANOteknoloji ile mikro hale getirildiği için sinir sistemine ulaşır.   Civanın sinir sisteminde nasıl etkiler yapabileceğini yine Bakanlık kendi sitesinde "cıva zehirlenmesi" başlığında anlatmış.  Bebeğe doğar doğmaz yapılan Hepatit B aşısında alüminyum ve cıva ve daha pek çok madde doğrudan çocuğun sinir sistemine ve beynine ulaşıyor.   Günümüzde genetik denilen çocuk hastalıklarının artışının bu aşı ile bağlantısını yine aşıyı üreten ilaç firmalarına yaptırmışlar.  Doğrudan bağlantı çıkmamış da rastlantisal çıkmış! İnsanları nasıl da kandırıyorlar.
Tanidiniz mi bu Terörist i  Irakta pazar yerlerini bombalayan  Kafa kesen ezidi kızları satan  İşid li Teröristi "COLANİ"
Fatih Portakal, mahalle baskısına uğradığını ileri sürdü:  "Antik Rus filozofu Platon bile dostuyla doğruluk arasında kalırsa doğruluğu seçeceğini söylemiş. Ne güzel söylemiş."
Ekrem İmamoğlu ve İSKİ Genel Müdürü'nün ihanetinin sonuçlarını görüyor musunuz?  Müsilaj belası tüm Marmara'yı esir aldı.
Osmanlı devletinin kurulduğu 1299 yılından 1920 yılına kadar kesilen hırsız eli sayısı sadece   6 (altı) tanedir. 621 yılda
PETLAS’ın %99’u THY uçağında olay çıkaran Abdulkadir Özcan’a aittir.  Abdulkadir Özcan, şirketin aynı zamanda yönetim kurulu başkanıdır.  PETLAS, AKO gruba aittir.  AKO(Abdul Kadir Ozcan) kısaltmasıdır.  Rezalet patlayınca şirket, Abdulkadir Özcan’ı yönetimden çıkardığını açıkladı.  Kimi, kimin şirketinden, kim nasıl çıkarmış anlayabildiniz mi?  Medyamız haberleri yarım yamalak verdiği için, halk yarım yamalak öğreniyor!
Suriye’de hapishaneden kurtarılanlardan biri Saddam Hüseyin’e benzerliğiyle gündem oldu ve tartışma yarattı!
Crespo’dan Mourinho’ya yanıt:  “Ben iyiyim teşekkür ederim. Allah rakibin de şereflisini versin.”
CHP varsa EZAN YASAK CHP varsa KURAN YASAK CHP varsa CAMİ YASAK CHP varsa Camiler ahır yapılır Minareler yıkılır Yerine altı ok takılır
Denizli’de bir zenci çocuk doğurdu diye neden Jandarma hediye veriyor? Hastanede doğum yapan her Türk’e hediye veriyor musunuz?
⁠Kuduza yakalanma ihtimali olan evcil hayvan türleri arasında köpek, kedi, at, eşek ve inek gibi türler yer almaktadır.
Hakan Çalhanoğlu, bu sezon Serie A'da en çok gol atan oyuncu oldu.
Çanakkale'de bir kişi, tarlasından dönerken karşılaştığı yaklaşık 8 metrelik dev yılanı görüntüledi. "Yola ağaç devrildi sandım" diyen Günay Kılıç, "Yaklaşınca ağaç olmadığını anladım. Ağaca tırmanmaya başladı. Devamlı toprakla uğraşan bir insanım. Daha önce öyle büyük bir yılan görmedim" ifadelerini kullandı
Özgür Özel, Bahçeli'nin Öcalan'a özgürlük çağrısına ilişkin:  "Meclis'te olmalı, bütün partilerin katılımına açık, samimi ve toplumsal mutabakatla olmalı.  Kırmızı çizgimiz toplumsal mutabakattır."
Alaska’da şimdiye kadar tespit edilen en büyük geyiklerden biri görüntülenirken.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan sadece şiir okuduğu için yargılandı! Nasıl insanları yanıltmaya çalışıyor, özellikle yeni nesle algı yapıyor!
Elektrik faturası 1050 TL gelen vatandaşlar bu aydan itibaren 2000 TL ödeyecek. Gerçekten anlamadığım için soruyorum. Bu ne demek?  Amaç ne?
Tesla Türkiye, kullanıcıların eski araçlarını getirerek yenisini alabilecekleri bir takas sistemi üzerinde çalıştıklarını duyurdu.
Canlı yayınlanan Milli Piyango Büyük İkramiye çekilişinde rakamlar daha çekilmeden kazanan numara altta yazıyor!!  3. saniyeye dikkat, sonra akılları başlarına gelince yazıyı 10.saniyede kaldırıyorlar!!!!
15-16 yaşında kızların full makyaj yapıp böyle giyinmelerini savunuyorlar ama nikâh kıyıp evlenmelerine son derece karşılar :)))
Testo Taylan ve Gokalaf boks maçı yapacak.
Or•spu çocuğu Abdullah Öcalan’ın mecliste konuşma yapmasını isteyen partiler :
Zonguldak'ta yaşlı bir kadın, giyim mağazasından mont çaldı.
DİKKAT! Tatil haberleri peş peşe geldi: Eğitime kar engeli
Ağır ol Bedevi. Evliya dediğin zat, kahpe Emevi saraylarından çıkmış bir sahtekardır. Şeytan da ancak senin gibi Kur'an'a kusurlu göz ile bakıp yalan söyleyenlerin üstüne iner. Zuhruf 36
Kimyasallarla 2 saatte havayı nasıl değiştiriyorlar?
İstanbul'da gökyüzünde pembe bulutlar görüldü.
تحریک انصاف کا نیا انقلاب ؟؟؟ پارٹی کا ہدایت نامہ جاری؛ فوج پر کوئی تنقید نہیں ہو گی، فوج کے بارے میں مثبت بات کی جائے، خصوصا آرمی چیف جنرل عاصم منیر کے بارے میں کوئی منفی بات نہ کی جائے؛ جو ایسا کرے گا اس کے خلاف کاروائی ہو گی۔۔۔۔  یہ درست ہے یا نہیں ۔۔۔؟؟؟
X platformu, Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'nin paylaşımına “Fenerbahçe şikeden suçlu bulunmuştur” notu ekledi.
Halep’te Türk lirası kullanılmaya başlandı  Rejim karşıtı güçlerin Halep’i tamamen ele geçirmesi sonrası muhaliflerin alışverişlerini Türk lirası ile yaptığı görüldü.
Yeğenimle şunu çiziyoduk sabahtan beri 329 u bulamadık kafayı yicem yardım edin
Telefon görüşmesi yapan iki yapay zeka, durumu fark edince kendi dillerinde konuşmaya başlıyorlar.
Ali Palabıyık: "Galatasaray'a evinde en son kırmızı kartı ben gösterdim, hakemliğim bitti. Arkadaşlar o yüzden mi göstermiyor bilmiyorum.."
Cristiano Ronaldo: “Türkiye’nin en büyüğüne giden bu yolculukta sana başarılar dilerim kardeşim.”
Yılmaz özdil  attığın bu tiviti hatıtlıyormusun.. Sap Döner, Keser Döner, Gün Gelir Hesap Döner Sıra sende, gezinin hesabı sorulacak ..
Kadın yolcularımız,  Tüm İETT araçlarında,
Arda Güler’in Real Madrid maçını yayınlayan 2 farklı kanal.  1. Türkiye’deki yayıncı S Sport  2. İngilizce yayın yapan bir spor kanalı.  İkisini de aynı dakika, saniyede çektim. Reklam panolarına bakın.  Türk kanal, Türkçe yasadışı reklam yaparken diğer kanalda kumar reklamı yok.
Gözlüklü insanların daha zeki ve daha eğitimli olduğu ortaya çıktı. (Elsevier)
ARAÇ VE EV SATIŞ PİYASASI KİLİTLENDİ! Sahibinden firması domain ismini uzatmayı unuttu. Boşa düşen
Ama sen biraz abartmışsın
Burası Londra, dikkatinizi ne çekiyor?  Ben başlıyorum:   Esenyurt’tan hiç bir farkı yok
Bir lityum pili yutarsanız midenize ne olur
Küresel Şeytani satanist ruhlu ünlü isimlerin kaçırılan çocukları kliblerinde oynatıyorlardı. Bu klibte de göreceğiz üzere çocuğun yüzündeki korku. Somebody That I Used to Know Gotye'nin şarkısı klibi.
Boykot listesindeki KFC ve Pizza Hut, Türkiye'deki 537 şubesini kapatıyor.
Kızım beni cennete götürecek orada Hurilere kavuşacağım diye sevinen bir baba.
Karadeniz'de çok hoş geleneksel bir ev
Aliexpress’in sahibi Jack Ma’nın oğlu Jay Ma, Kanada’daki Toronto Üniversitesi’ne Rolls Royce ile gitti.
ABD'yi bombalasa bu kadar zarar veremezdi  ABD Borsalarından 1 günde 1.5 Trilyon dolar sildi
Aşılanmış insan ne yapabilir bağışıklığı güçlendirmek için?
Yapıştır ekrem..!  Ak parti öğrenci ulaşımına yapılan %40 zam geri çekilsin dedi, CHP’nin oy çokluğuyla reddedildi  Her şey çok güzel olmuş yüzde 40 zam gelmiş oldu.
Cüneyt Özdemir;  Laik ABD’de baya dini bir tören yapılıyor.Şöyle bir tören Türkiye’de yapılsa gelse imam orada Kuran-ı Kerim’e el bastırıp başkana yemin töreni yapsa ortalık yıkılırdı herhalde.
Rusya'da Kur'an-ı Kerim yakan kişiye 14 yıl hapis cezası verildi
Şaka gibi cidden
Önümüzdeki hafta İstanbul'da kar yağışı bekleniyor.
Şerefsiz ve barbar olmasa çocuğunun yanında böyle bir tokat atmaz bu İt. Bu çocuğun öfkesi ve yutkunması bu it sürülerini boğar bir gün.
TSK'NIN BÖLÜKLERİ VAR
Oyundan geç çıkıyor diye dünya tarihinde arka arkaya 2 sarı kart yiyip kırmızı yiyen tek oyuncu Ghezzal oldu
Ankara'da bir aile, streç filmle kapladığı bir kamelyada yaşamaya başladı.
Galatasaraylı FETÖ’cü Hakan Şükür’den itiraf!
Esad gitti hüloğğğğ Yeni Suriye yönetimi Türkiye’ye ambargo koydu, %500 gümrük vergisi! Din kardeşleri bilezik gibi geçirdi.
Sahi, Fransızların yakaladığı Türkiye'den yola çıkan 9 ton uyuşturucu taşına Türk armatöre ait  şilep ve sahipi konusunda İç İşleri Bakanlığı bir soruşturma başlattı mı?
Birinci ablada kırk yetimin hakkı var
Burger King 27 sene boyunca hiç izin almadan ve hiç mesai kaçırmadan işe gelen Kevin Ford(54) isimli çalışanına $400.000 dolar 13.2 milyon lira emekli ikramiyesi verdi.
Yeni yılda piyasaya girecekler.  500 TL ve 1.000 TL
ALIN SİZE BİLİMSEL KANIT! Dünyaca ünlü Nature Biotechnology dergisinde yayımlanan yeni bir araştırmaya göre,  Covid-19 aşılarındaki mRNA'nın vücutta dolaştıktan sonra kalbe ve diğer hayati organlara saldırdığı ortaya çıktı...
Jose Mourinho'nun paylaşımı. "Şarkı dinlemeyi seviyorum"
Türkiye-Suriye sınırı yakınlarında bir AKSUNGUR SİHA düştü...
CHP, bugün sessiz sedasız Suriye'deki Alevi katliamını izliyorsunuz. Yarın Alevi seçmenlerinize ne diyeceksiniz? Diye sormuyorum, size göre Alevilerin oyu çantada keklik. Bırak HTŞ'yi, biz bile öldürsek yine bize oy verirler diyorsunuz. Haklısınız, kekliğiz biz, kekleyin bizi.
Önemli bir haber!  ABD’li bilim insanları 6 Şubat depremini "Gizli Jeofizik Silah" olarak değerlendirdi. Yani deprem “kasıtlı”  (ASSRJ)
Bitlis'in Adilcevaz ilçesinde başıboş sokak köpeklerinin ısırması sonucu kuduz olan ve tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybeden 11 yaşındaki Mustafa Erçetin'in yakınları, başıboş sokak köpeklerinin toplatılmasını istedi.
Peşin hükümle adamı yargıladınız. Sizden daha gururluymuş ve intihar etti! Allah belanızı versin!
İş Bankasının 2023 net kârı 70 küsur milyar, yani 2 milyar dolar. İş Bankasının kurulduğu 1924 yılından bu zamana kadar geçen 100 senede yıllık ortalama 2 milyar dolar kârdan hesaplarsak eder 200 milyar dolar.  Mevzu Atatürk olunca, herkesin atası Mevzu Atatürk'ün kurduğu İş Bankası olunca, CHP'nin bankası  Halkın 200 milyar doları nerede CHP ?
Kimsenin adamı, askeri olmasak bile niçin Mustafa Kemal'in askeriyiz diyoruz biliyor musunuz? İşte bunun için: “İşittim ki bazı arkadaşlar yoksulluğumuzu bahane ederek memleketlerine dönmek istiyorlarmış. Ben kimseyi zorla Milli Meclise davet etmedim. Herkes kararında hürdür, bunlara başkaları da katılabilirler. Ben bu kutsal davaya inanmış bir insan sıfatıyla buradan bir yere gitmemeye karar verdim. Hatta hepiniz gidebilirsiniz. Asker Mustafa Kemal mavzerini eline alır, fişeklerini göğsüne dizer, bir eline de bayrağı alır, bu şekilde Elmadağı’na çıkar, orada tek kurşunum kalana kadar vatanı müdafaa ederim. Kurşunlarım bitince bu aciz vücudumu bayrağıma sarar, düşman kurşunlarıyla yaralanır, temiz kanımı, kutsal bayrağıma içire içire tek başıma can veririm. Ben buna and içtim.” Mustafa Kemal Atatürk, 23 Nisan 1920
2022’de Elon Musk’ın Twitter’ı satın almasıyla platformda büyük bir dönüşüm yaşandı. Bunlardan biri de platformda dolaşıma giren yanlış bilgilerin hiç olmadığı kadar artması.  Artık X'te yanlış bilgiye maruz kalmak hiç olmadığı kadar kolay.
Türk kayakçı Erciyes dağının zirvesinden böyle indi:
bu sezon gsnin ilk defa deplasmana gittiğini görüyorum amk
şu video şaka mı denk gelsek ölürüm korkudan amk
Ramazana 26 gün kalmış bu bilgi beni şok etti
OpenAI:  - Yaklaşık 10 yıllık şirket - 4,500+ çalışan - 6,6 milyar dolar harcandı
üstüne vazife olmayan ne kadar mesele varsa hepsiyle ilgili fikri var, her konuda konuşuyor, her şeyi biliyor, ama sorumluluk alanındaki otelde yangın merdiveni var mı yok mu bilmiyor. konu bolu'daki mülteciler olunca şahin, konu bolu'daki otel olunca güvercin. ne güzel dünya!
Srebrenitsa katliamından sonra dünyanın her yerinden gelen Müslüman savaşçılarla büyük bir İslam ordusu kurulur ve sırpların kaybedeceğini anlayan Birleşmiş Milletler acil ateşkes ilan eder.
Zelensky’i fazla kınamayın. Bu rezalet, Eski Türkiye’de de yaşanmıştı.
"Dopdolu Yılbaşı Paketi" başlığıyla satılan ürünler:
Bolu beyi Tanju Özcan Bolu'da mültecilerle uğraşacağınıza otelleri teftiş etseydiniz belki de bugün bu facia yaşanmayacaktı.
Saç Sakal Traşı 1.100 TL Oldu.   “2024 ile Traş ücretlerine ZAM geldi.”
SON DAKİKA - BOMBA:  Eintracht Frankfurt kulüp binasına, sahte transfer ile kara para aklama + illegal bahis örgütü sponsoru suçlarından Alman polisi tarafından baskın yapıldı.
gerçek mi bu ?
Ahmed Şara:   “Kurtuluş Savaşı'nda Suriye ve Türk halkının kanı birbirine karışmış, birlikte akmıştır.”
Cezaevlerinin aşırı dolu olma sebebi mahkumlar değil hatalı şekilde tutuklanan kişilerdir. Tutuklu sayısını azaltacak bir tutuklama reformu yapılırsa hem hukuk kalitesi hem de cezaevlerinin kapasitesi artar. Suçluluğu ispatlanmamış tutuklu kişileri cezaevinde tutup da birden fazla mahkumiyeti olan kişileri infaz indirimiyle cezaevinden çıkartmak vicdanla da bağdaşmaz.
Son 2.5 yıl AKP : 1 kırmızı kart GS: 0
KONDA İstanbul’daki son anket sonuçlarını açıkladı:  Ekrem İmamoğlu yüzde 46,  Murat Kurum yüzde 38,9
aktif olarak 28 yıldır müslümanım ilk defa bu sene süt içme olayına şahit oluyorum, hayat gerçekten sürprizlerle dolu.
Gazze’de bombardıman enkazından bakan bebek tıpkı Gazze’nin bize bakması gibi.   Uzansak tutabiliriz Uzansak tutunabilir
Bir taraftan Filistin için timsah gözyaşı döküyorlar, öbür taraftan Kürt sivilleri bombalıyorlar.  Starbucks mücahitlerinin gıkı çıkmayacak biliyorum. Fakat, en azından zulüm görüyor olan bir milletin ferdi olarak Kürt arkadaşlara başsağlığı diliyorum.
Ooooo  Norveç yürek yemiş
Milyonluk sahte fatura skandalıyla gündeme gelen Yunus Emre Vakfı yöneticisi Birol Akgün, Bakü Büyükelçisi olarak atandı.  (Sözcü)
Yenidoğan Çetesi davasında tutuklu 4 sanığın tahliyesine karar verildi.
𝗖𝗵𝗲𝗺𝘁𝗿𝗮𝗶𝗹𝘀 (sᴛʀᴀᴛᴏsꜰᴇʀiᴋ ᴀᴇʀᴏsᴏʟ ᴇɴᴊᴇᴋsiʏᴏɴᴜ) Yale Üniversitesi, Havadan Püskürtme İle Akciğeri Hedef Alan mRNA Aşıları Geliştirdi, Buda mRNA Aşılarının İnsanların Üzerine Gizlice Püskürtülebileceği Gibi Korkunç Bir Gerçeği Akıllara Getiriyor !
Marca spikeri “İnanılmaz, net penaltı verilmedi. Türk liginde neler oluyor?”   Türk futbolunda kara gece.
Murat Kurum 6 ayda Ekonun 5 yılda dağıttığı süt kadar konut yapıp dağıttı. İstanbul çok şey kaybetti çooookkk. Yazık oldu İstanbula.
Ekrem İmamoğlu’nun montajla sesinin değiştirildiği videolar sosyal medyada paylaşılmaya başlandı.
18 yaşında kalp krizinden ölmek…
Tüm bedenimizin haritası burada. Ayağımızın topuğundaki noktaya dikkatlice bakar mısınız? Ben tam da o noktaya 2-3 defa batırılan o iğneleri o kadar da masum bulmuyorum. Bana edilen hakaretleri sahiplerine iade ediyorum ve düşüncem değişmeyecek.
Haftada 500 bin sterlin kaybeden Hull City'nin borçları şu anda 66 milyon sterlin'e ulaştı. (BBC)
Görseldeki ürünü yurt dışından her şey dahil 274 Dolara aldığını söyleyen bir vatandaş:  “Türkiye fiyatı 1000 Dolar. Gerçekten alışveriş yapılmaz hale gelmiş ülkede!”
Belediyenin DEM Parti’den AK Parti’ye geçmesinin ardından Van sokaklarında olaylar yaşanmaya başladı.
Bugün Dünya Kediler Günü.
Görüntüler Konya’dan… Sokak köpekleri parkta yürüyen vatandaşa saldırdı. Büyük panik yaşayan yaşlı adamı çevreden yetişen esnaf kurtardı.
Şener Üşümezsoy harici diğer deprem bilimci tayfanın Covid tarikatından hiç bir farkı yok. Adamlar yapay depremin zihinlere aşılanması için görevlendirildiği apaçık belli. 81 İl'de de deprem varmış algısı oluşturup aslında tüm illeri yıkım projesinde topluma medya yoluyla servis ediyorlar.  Naci Görür, Ahmet Ercan, Celal Şengör ve türevlerinin Covid propagandası yapan Prof'lardan bir farkı yok. Proje ve planın parçası bunlar. Yapay deprem elemanları.
Tag’e destek geldi devam durmak yok!
-Ulan! Senin telefon mu o? He. Alo, hindi arama hindi ben röportajdayım. Kapat! Kusura bakman, garı arıyoru.  - Vatandaşın Tüvtürk isyanı
İşte İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'yi taşıyan helikopterin düşme anı
corabin ne kadar sicak tuttugunu temsil eden trendyol gorseli. 10/10 no notes
Vatan hainler hak ettikleri cezayı er geç bulurlar. 1916’da Rus ordusundan madalya alan hainler sonunda Türk devletinin darağacında sallanmışlardır. Devlet unutmaz. Zamanını bekler.
İklim Aktivisti Greta Thunberg isimli şahıs, Türkiye'ye küfür etti.
Üç gün önce                            Bu akşam Halep Kalesi                            Halep Kalesi
AK Partili Bolu Gerede Belediyesi'nin açtığı zabıta alım ilanında "Deri işletme ön lisans mezunu olma" şartı koyduğu görüldü. (Memurlar net)
Galatasaray'ın dünden beri Ankara'yı devreye sokarak maçı Türk hakemlerine yönettirmek istedi. Ama Cumhurbaşkanımız "Bana bunlarala gelmeyin. TFF ne derse o" yanıtını vermiş diye duyum aldım.   Cumhurbaşkanımızın bu duruşu çok önemli.  Sırtını siyasetçilere yaslayanlara tokat olmuş.
Polonya’da bir köy.
Tarihi bir gün:  Toplam kayıp 1 Trilyon doları aştı
biz de destek olalım bu kardeşlere
X platformu, Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'nin paylaşımına “Fenerbahçe şikeden suçlu bulunmuştur” notu ekledi.
KIZ ONU NİYE AĞZINA SOKUYORSUN?
Arkadaşımız saçmalamış veya takipçi kasmak istemiş. Yatırım yaptığımız Güney Afrika Cumhuriyeti (bari adını tam söyleseydi) vatandaşı ortaklarımızın olduğu bu ülke son 30 yılda bizi solladı. Orada fiziksel olacağını iddia ettiği
Bu geç donem kanamadır. Bunun insidansı 1000 de birdir. Vitamin K zararlı birsey değildir. Bu başka bir şey ama siz bir halt bilmeden milleti suçlamanız başka bir şey.  Şimdi bana söyleyin.  Siz   Annenin warfarin,fenitoin ya da antibiyotik alıp almadığını biliyor musunuz?  Annenin kotu beslenip beslenmediginj biliyor musunuz?   Annede kolestaz olup olmadığını biliyor musunuz?  Çocuğun kafasına forsep takıp takmadıklarını biliyor musunuz?  Çocukta karaciğer safra yolu hastalığı var mı yok mu biliyor musunuz?  Çalışmalarda ilginç olarak anne sütü vermenin kanama riskini artırdığını yazdığını da biliyor musunuz?  Yok bilmiyorsunuz  Öğrenmek de istemiyorsunuz. İşiniz gücünüz gariban cahil halkı şamarlamak.  Buna da halk sağlığı diyorsunuz.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya:  "Oteli denetleme sorumluluğunun Bolu Belediyesi’ne mi Kültür ve Turizm Bakanlığına mı ait olduğu 10 gün içinde ortaya çıkacak."
Avrupa Birliği'nin X’i yasaklamaya hazırlanması nedeniyle birçok Alman vatandaşı, hükümeti protesto etmek için sokağa çıktı.
Elon Musk, OpenAI'yı satın almak için 97,4 milyar dolar teklif verdi.  Sam Altman: Hayır, teşekkürler ama istersen Twitter'ı 9,74 milyar dolara satın alabiliriz.  Elon Musk: Dolandırıcı Scam.
Hayattaki en büyük pişmanlığım Galatasaray’a gelmek oldu.En kısa zamanda ayrılacağım.Aklınız varsa gelmeyin maaşımı bile alamıyorum.
SONDAKİKA Özür diledi ve gitti!  Ekrem İmamoğlu parmak salladığı,tehdit ettiği savcıya ifadesini verdi, özürünü dileyip Adliyeden ayrıldı.  İmamoğlu yine istediğini alamadı.
Beşiktaş 0 - 4 Fenerbahçe
SONDAKİKA Özür diledi ve gitti!  Ekrem İmamoğlu parmak salladığı,tehdit ettiği savcıya ifadesini verdi, özürünü dileyip Adliyeden ayrıldı.  İmamoğlu yine istediğini alamadı.
Başakşehir'in ofsayt gerekçesiyle VAR'dan iptal edilen golü.
BİLGİLENDİRME |  Türk futbolundan ilk kez sakatlıktan dolayı rakip takım oyuncusunun desteği ile oyundan çıkan bir futbolcu 2. sarı karttan dolayı kırmızı kart gördü.
Eskişehir'de maskeli bir saldırganın, oynadığı oyunun etkisiyle gerçekleştirdiği saldırı sonrası Psikososyal Destek Ekiplerimizle hem yaralı vatandaşlarımıza hem de ailelerine yönelik psikososyal destek sürecine devam ediyoruz.  Dijital oyunların çocuklarımızın, gençlerimizin sağlığına olumsuz etkisini net bir şekilde gözler önüne seren bu menfur olayda yaralanan vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum.  Geçtiğimiz Mayıs ayında kamuoyuyla paylaştığımız Aile Eylem Planımızda da önemli yer verdiğimiz dijital bağımlılıkla mücadele etmeye kararlıyız.
Eskişehir'de maskeli bir saldırganın, oynadığı oyunun etkisiyle gerçekleştirdiği saldırı sonrası Psikososyal Destek Ekiplerimizle hem yaralı vatandaşlarımıza hem de ailelerine yönelik psikososyal destek sürecine devam ediyoruz.  Dijital oyunların çocuklarımızın, gençlerimizin sağlığına olumsuz etkisini net bir şekilde gözler önüne seren bu menfur olayda yaralanan vatandaşlarımıza acil şifalar diliyorum.  Geçtiğimiz Mayıs ayında kamuoyuyla paylaştığımız Aile Eylem Planımızda da önemli yer verdiğimiz dijital bağımlılıkla mücadele etmeye kararlıyız.
Ekrem İmamoğlu: 2014-2019 arası İBB sadece 147 kere denetlenmiş.    Bizim dönemimizde ise bu sayı 1019.   Sonuç; hiçbir soruşturmadan bir şey çıkmadı.
Tazecik karar! Ankara Bölge Adliyesi İstinaf Mahkemesine yazdığımız itirazla Çankırı Aile Mahkemesi'nin Sağlık tedbiri kararı kaldırıldı. Alt mahkeme verilen kararı onadı. "Karar verilmesine yer olmadığına" hükmü verdi. Ee tabi bizi kötülerler çünkü biz bebeklere sahip çıkıyoruz. İşi gücü beni hedef almak olan ve bu camiaya sızan bir 'avukat' soslu şahıstan da aynı hareketleri bekliyoruz..  Laf yok icraat var... Düşmana odaklan ahmak!
Babası çiftçi ve babasıyla gurur duyuyor
ABD'li bir şirketin geliştirdiği uçan araba, 300 bin dolardan ön satışa çıktı.
Müsavat Dervişoğlu'ndan CHP'ye:   "Yani bir aday belirleyecekler. DEM’e soracaklar da İYİ Parti’ye sormayacaklar var mı böyle bir yağma hasan böreği?"
Tunus'a gönderilen 2.5 ton patates, sağlık açışından tehlikeli bakterileri barındırdığı gerekçesiyle iade edildi.
Trafik kazasında tam kusurla vatandaş öldüren eskı kızılay müdürünün kızı serbest bırakıldı.
Hakkari’de bulunan 4 bin yıllık Kürt mezarları.
Yangında sorumluluğun açıkça Kültür ve Turizm Bakanlığı’nda olduğu ortaya çıkmasına rağmen Bolu Belediye Başkan Yardımcısı ve İtfaiye Müdürü tutuklandı. Bakanlıktan kimse göz altına bile alınmadı, Bakan hala istifa etmedi. Adaletiniz batsın!
Youssef En- Nesyri, Cristiano Ronaldo’nun 2.58 metrelik zıplama rekorunu 2.78 metre atlayarak dünya rekoru kırdı.
Google arama motorunun 2023 arama istatistikleri açıklandı. Türkiye Google'da en çok bunları aramış:  1. google 2. google sitesi 3. www google 4. google com 5. google aç
AKP’li gazeteci Hacı Yakışıklı:  “Türkiye; uyuşturucu ölümleri, tecavüz ve intiharın en az olduğu ülkelerden.  Türkiye’deki kadınlar, Avrupa’ya göre çok daha güvende yaşıyor.”
Kemal Kılıçdaroğlu:   Zafer Partisi ile yapılan protokolde kayyum atanmayacak maddesi vardı.
Laiklik diyerek Allah korkusunu yok ettiniz! Laiklik diyerek kısas hükmünü yok ettiniz!  İşte eseriniz!  20 yaşındaki biri saniyeler içinde üç kişiyi öldürüp gidiyor.
servet verdim aq çiçeğine ama olsun kızın bunu paylaşacak bir sosyal medya hesabı bile yok ömrümü veririm ben buna
Parayı çok verenin karşı tarafa küfür ettirdiği, jetonlu iftira aygıtı yine çalışmaya başlamış!!!  Gazeteciliğin meslek onuruna yakışmayacak skandal ve şaibelere karışmış biri olarak, sokağa çıkmaya utanman gerekirken hala video çekip fon bekleme hevesini hayretle karşılıyorum.  Bu kadar telaş edip iftira ve hakaretlerin dozunu artırmanı da anlıyorum. İftira ve hakaretlerin  dolayısıyla açtığımız  maddi ve manevi tazminat davaları  kabul oldu. Bunun öfkesi ile saldırıyorsun. İstediğin kadar saldır, Türk adaletinden kaçamayacaksın!  Sözde tarafsız gazeteci olarak birileri  kızar diye bundan sonra inşallah yaptığın anketleri de silmek zorunda kalmazsın.   Şimdi git debelendiğin pislik çukuruna, sahiplerin gelsin.
Armenian-style Bamia
JOSE MOURİNHO'NUN PAYLAŞIMI:
14 yıldır geliştirilen Türkiye'nin ilk kuantum bilgisayarı faaliyete geçti.
Pamuk Neden Yasaklanıyor Analayamaycanmıııı ??? Binlerce Yıl Boyunca Sadece Doğal Kumaşlar Vardı Keten, İpek, Yün ve Pamuk  Pamuk Kumaşa Nasıl Dönüştürülüyor (Eski Usul)
Cüneyt Özdemir: “Bolu Belediye Başkanı siyaseti, mültecileri şunu bunu biliyor ama Türkiye’nin en gözde kayak merkezindeki otellerde yangın merdiveni var mı yok mu bilmiyor. Ben nereden biliyim bana bağlı değil diyor. Yalan söylüyor.”
Suriyelilerin iş yeri ruhsatlarını hukuksuz şekilde iptal ettiğini ve sularına 10 kat zam yaptığını böbürlenerek anlatan birisi   “Öyle bir yetkimiz yok.” Diyor. Ama bu sefer kolayca sıyrılamayacaksın.  Dibine kadar hukuksuzluğa batmış birisi artık siyasi enkaz olarak anılacak.
Açılan %91 sandık ve ıslak imzalı tutanaklara göre,;  Kılıçdaroğlu %51 Erdoğan %45 iken Balkon konuşması öncesi tam tersi olup %49’a sabitlediler ve sonucu balkon konuşması ile tescil ettiler…  Şimdi CHP bunu halka açıklamalı… Ne oldu.?
Bas bas paraları Zelensky’e…  Bu adamın Ukrayna’yı yönettiğine gerçekten inanıyor musunuz?  Hollywood Soytarısı…
"Ama Kent Lokantası yaptı " diyerek oy verdiler şimdi  yemek yok, müşteri yok!
Rusya'da yüzü olan bir balık bulduğunu iddia eden balıkçı balığı kayıt altına aldı:
TBMM'ye sunulan 'Yenidoğan Çetesi' olayına ilişkin önerge, AK Parti ve MHP oylarıyla reddedildi.
Rusya Devlet Başkanı Putin, İsrail Başbakanı Netanyahu'yu görmezden gelerek elini sıkmadı.
Film değil!  Hem Türkçe  "
Bu masaya 6250 tl verdik şaka mı
Bekletilmiş yemek yenir mi?  Belçika’da bir öğrenci, oda sıcaklığında bekletilen makarnayı yedikten 10 saat sonra hayatını kaybetti. Yapılan otopside, ölüm sebebinin Bacillus Cereus bakterisinin yol açtığı gıda zehirlenmesi olduğu belirlendi.
Görüntüler yurtdışından   Bir şahıs, genç kızın raylara düşmesine sebep oldu. Genç kız hayatını kaybetti.
The Weeknd, başrollerinde kendisi, Jenna Ortega ve Barry Keoghan'ın yer aldığı "Hurry Up Tomorrow" albümünün filmini duyurdu.  16 Mayıs 2025'te vizyona girmesi planlanan filmin yönetmenliğini Trey Edward Shults üstleniyor.
KRAVAT DEĞİL, İDAM URGANI!   SURİYE’den gelen görüntüler yürekleri yaralıyor.   İngiliz - Katar yapımı terörist HTŞ, “Esadçı” , “BAASÇI” olarak fişlediği isimlere işkence yapıyor.   HTŞ’nin gözaltına aldığı insanlar “köpek gibi havlatılıyor.”  Savaşın bile bir ahlakı vardır!  Görüntüler, insanlık onurunun ayaklar altına alındığını ve terörist HTŞ’nin Suriye’de nasıl insanlık düşmanı bir rejim tesis edeceğini gösteriyor.  Suriye halkının, mezar yakan bu katillerin eline bırakılmaması gerekiyor.   “Esad zulüm yaptı” gerekçesinin arkasına sığınanlar, Suriye halkına olmadık işkenceler yapıyor.  Golani’nin uyduruk kravatı, Suriye halkının boğazına geçirilen bir idam urganına dönüşüyor.   İnsanlık tarihi, bu işkenceleri unutmayacak.  HTŞ rejimi bu görüntülerle anılacak. Onların işkencelerine gerekçe bulup savunanlar da bu lekeyi ömür boyu taşıyacak.
Yerli bir oyun firması tamamen Türkiye'de geliştirdikleri AAA görsellere sahip bir oyun duyurdu, haberini yapmanız gerekli. Ne sitede ne forumda haberi görmedim.
Taksici ambulansa yol vermiyor. Adeta can pazarı yaşanıyor. Bunlar İBB’den nasıl şoför kartı alıyor?
Yerli bir oyun firması tamamen Türkiye'de geliştirdikleri AAA görsellere sahip bir oyun duyurdu, haberini yapmanız gerekli. Ne sitede ne forumda haberi görmedim.
UEFA maçı izlemek için Avrupa’ya gittiğim doğru.Epeydir görmediğim dostlarımla hasret giderdim.  Okan, hocam vefat etmeden önce onunla konuşup muska istemiş. Hocam o emaneti bana bırakmıştı günün birinde verirsin diye, bende muskayı kendisine teslim ettim.   -Hakan Şükür Youtube
Pek çok kentin işlek noktalarındaki reklam panolarına "Ölünce beni kim yıkayacak?" şeklinde afişler asıldı.
"Bugun 42 yasima girdim, kocam yok, cocugum yok, ailem yok, dogum gunu pastasini ben yaptim"...  Evlilik yasalari degismezse, milyonlarca turk kadininin basina malesef bu gelecek...
İmam Hatip Lisesi öğrencileri Askeri Drone üretip Pentagon'un teklifini reddetti:
Almanya'yada tıpkı amerika'daki gibi ateşte erimeyen ama zift gibi olan kar yağmış. şaşıracak birşey yok gökyüzünü spreyledikleri zehirli chemtrails kimyasal gazlarının eseri bu kar.
Bugün Fethi Aslan gerçek adı Fatih Duranoğlu, Altındağ’da köpekleri toplanan 80 yaşındaki teyzeyi yayınladı, akşamına teyzenin evi yandı, 3 köpeği ile birlikte yanarak can verdi. Şimdi bu teyzenin evi kundaklanmış olabilir, peki onun evini, onun bulunduğu yeri kim ifşaladı. Kim hedef gösterdi. Fatih Duranoğlu bu teyzenin evi kötü insanlar tarafından kundaklanmış ise ve sen yayınladığın için hedef olmuş ise yaşlı bir kadının ve 3 arkadaşı köpeğinin diri diri yanmasına sebep oldun. Mutlumusun. Sayın yetkililer böyle hedef göstermeler nedeniyle bu olay olmuş ise gerekli cezalandırmayı yapın. İnsanları diledikleri gibi hedef haline getiriyorlar. Sahte hesaplar ile alakasız insanları yayınlıyorlar, psikopatlara hedef gösteriyorlar, bunlar suç değilmi. Adalet istiyoruz....
Altin, Amerika merkez bankasini bitirecek.   Cunku goruldugu kadar altin stoklari yok.   Enerji ve altin standardina gececegimiz zaman yaklasiyor.   4. Ceyrekte bunu daha iyi anlayacaksiniz.   Altin gumus ve xrp de ucuz fiyatlari degerlendir ve hedeflerini kucuk tutma.   Cunku neyin olacagina dair hicbir fikrin yok!
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Çalışanı enflasyona ezdirmeme sözüne sadık kaldık.
Avustralya dolarının kağıt kalitesi.
He grew up to paint pretty pictures and tried his best to save the world
Yapay zeka ile Türkiye’deki siyasi liderlerin başka partilerde yer aldıklarını gösteren afişler oluşturdu.   İşte o görseller:
O kadar givenme kendine. Bu devirde kimse Şah değil,Padişah değil.
Talisca: “Fenerbahçe’de oynarken her şey çok daha kolay. Beşiktaş’tayken hakemi de yenmemiz gerekiyordu. Burada hakemle yeniyoruz.”  (beIN SPORTS)
15 yaşındaki "Adanalı" mahlaslı bir çocuğun, 2022 yılında e-Nabız sistem açığını kullanarak 101 milyon kişiye ait e-Devlet verilerine nasıl eriştiği ortaya çıktı.
Liberteryenler, en zeki siyasi ideolojik grup.
Lîstikvana şanoyê ya Kurd Bavê Teyar li bendava Tişrînê de ji aliyê balafirên şer ên Tirkiyê ve hat qetilkirin.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Belgrad Ormanı'nı İBB'den aldı.  Bakanlığın kararı üzerine 200 çevik kuvvet polisi, Belgrad Ormanı'na şafak operasyonu yaparak İBB'yi tahliye etti.
"Türkler kimseye zararı olmayan araplara da saldırıyor!" algısı oluşsun diye oluşturulan videoları dolaşıma katmak yerine nasıl "araplar kardeşimiz değildir" dersin Lilith!!!!
Gebze belediyesi barınağını basarak Belediye'ye kumpas kuran ekibe destek veren ve yalan haberleri yayan seren serengil'e ÖDÜL VERDİ.
Yapılan araştırmaya göre Türkiye'deki yaşlıların %64.1'i mutlu.
İzmir'den kalkış yapan bir pilot kalkış esnasında okunması Sünnet olan Zuhrûf süresinin 13.Ayetini okuyor.
Riot Games, yayınında rakip oyuncu veya takım arkadaşlarına hakaret eden içerik üreticilerini banlayacak.   Oyun içinde sohbet veya sesli iletişim yoluyla olmasa bile bu davranış, oyun içinde gerçeklemiş gibi ceza verilecek.  Yeni politika 3 Ocak 2025'te yürürlüğe girecek.
81 yaşındaki Orhan Kandemir, 65 dairesini, 65 kimsesiz çocuğa bağışladı…
AKP’den CHP’ye geçen Eyüpsultan Belediyesi köylerdeki öğrenciler için okullara ücretsiz ring seferleri düzenliyor.
Bir bisküvi firması milli oyunculara özel bebe bisküvisi üretti.
YÖK, Ekrem İmamoğlu'nun diplomasının iptaline karar verdi.
1. Dünya Savaşı sonunda Rusların elinde 1800 Türk askeri esir düşmüştü.   Meryem Atmaca, Ruslarla pazarlık yaparak 10.000 altını onlara vermiş ve askerlerimizi kurtarmıştır.   Savaşın bilinmeyen kahramanı Atmaca, 1926 yılında fakir bir kadın olarak ölmüştür.
you will never financially recover after buying chicken wings from the movie theater
चिड़िया उड़ गेम में अब से सोफा भी उड़ेगा
Bu olayda mesele "Mustafa Kemal'in askerleriyiz" sloganı değil, korsan yemin edilmesi. Yapmayın denmesine rağmen, yapılması.  Ama soruna samimice cevap vereyim. Tam olarak aynı şekilde yapmayın denilmesine rağmen tekbir getirilse ortada bir disiplinsizlik olduğu için yine hatalı olduklarını düşünecek ama şuan yaptığım gibi bunun cezasının ihraç olmadığını savunacaktım. Yani bugünki olayda aldığım tutumun tam olarak aynısını alacaktım  Ve adım gibi biliyorum ki bugün olayı Atatürk düşmanlığı üzerinden köpürtenler o tarz bir olayda teğmenlerin değil ihraç edilmesini, Arabistan'a sınır dışı edilmesini savunavaktı.  Arkadaşlar ben doğru bildiğimi hesapsız şekilde savunuyorum.  Bu çocuklar kazanılmalıydı. İhraç edilmemeliydiler. Bu işin Atatürk üzerinden köprütüleceği bilinerek, bu fırsat verilmemeliydi. İhraç ağır ve yanlış bir karar. Ama teğmenler de olayı siyasi bir noktaya çekmek için uğraşıyorlar.
Seda Sayan'ın Kadırgalı Aysel Kimliğini Yaşatarak Magazine Bomba Gibi Düşen Anları  (Gerçek adı Aysel Gürsaçer olan Seda Sayan, bir zamanlar “Kadırgalı Aysel” lakabı ile anılıyordu)
Dün Kızıldeniz'de Husiler tarafından hedef alınan USS Bonhomme Richard savaş gemisi.   Trump
Bu adamın geliştirdiği robotik kamera ile artık midenizin içinin taranması yani endoskopi bir hap yutmak kadar basit...
Rıza Akpolat, çocukluk arkadaşı Ekrem’in karısına aşıktır. Karısını boşayıp onunla evlenmek için Ekrem’i kullanır, belediye başkanı olur. Ama hırsları bitmez, hırsızlıktan hüküm giyer.  Dram, ihanet ve hırs dolu bir hikâye: Netflix’e 5 milyon dolara satılacak bir senaryo!
Fırsatçılıkta dünya markası olma yolunda ilerliyoruz.  Yangın tüpü fiyatları yaklaşık 2 kat arttı. (CNBC-e)
Farkında mısınız bilmem. Yabancı fonlu beşinci kol faaliyeti yürüten bütün medya organları birleşti ve tek dertleri ben oldum. Her gün beni manşetlerine taşıyıp hedef gösteriyorlar.   Her gün hiçbir suç unsuru bulunmayan gayet normal eleştirilerime suç duyuruları yapıyorlar.   Beşinci kolun bütün aktörleri ağızlarından köpükler saçarak bana saldırıyor.   Mesela Cemal Enginyurt isimli daha önce ağır hakaretler savurduğu bütün siyasi partilere zerre kadar utanmadan geçen utanmaz bir trolün her gün gündeminde ben varım.   Bugünkü iftirasını ise “Anıtkabir” yazdığım bir paylaşıma Photoshop yaparak attıkları bir iftirayı dolaşıma sokarak atmış.   Ben açıkçası kendisini ciddiye almıyorum. Normalde sokakta çöp toplayarak geçinmesi gereken bir trolün seviyesine inmeyecek kadar kendimi değerli görüyorum.   Fakat buradaki asıl mesele bütün beşinci kol faaliyeti yürüten aktörlerin iktidarı eleştirmeyi bırakıp bana odaklanmasıdır.   İşte tüm bu durum aslında gerçek anlamda “vatan savunmasını” ben ve benim arkadaşlarımın yaptığının açık bir ispatı.   Ekranlarda salyalar saçarak bağırmak dışında bir vasfı olmayan bu kalitesiz trol hakkında derhal iftira ve hakaretten suç duyurusu yapacağız.   Tazminat davasından elde ettiğimiz gelirin tamamını da depremzede vatandaşlarımıza bağışlayacağız.   Bundan sonra iftira ve hakarette bulunmaya cüret edememeniz için gereken her türlü adımı atmaya devam edeceğiz.   Türkiye Cumhuriyeti’ni yabancı devlet fonlarıyla beşinci kol faaliyetleri yürüten Siyasal Alevicilere karşı savunmaya devam edeceğiz.
Kamuoyunun Bilgisine   CarrefourSA, çoğunluğu yerli sermayeye ait olan, Türkiye’de halka açık bir şirkettir.  İsrail’de Carrefour marka ismini taşıyan firma ile hiçbir ilgisi yoktur.
Yangının çıktığı kafenin itfaiye raporu
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Onlarca suç kaydı olan kriminal tiplerin ellerini kollarını sallayarak ortada dolaşması herkes gibi bizi de rahatsız ediyor."
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.  7000 çalışan işsiz kaldı. (Ekol TV)
Ongun...  Bu trolünün saçma sapan X'ine neden sponsor basıyorsun?  İstanbullunun parası bu abuk subuk cambazlıklara gidiyor bakınız...
Bill Gates   " 2030'a kadar tüm sistemlerde sıfırlamaya gidilecek. Sonrası için yeni bir başlangıç yapılacak."
Amerika’da dört polis memuru, sosyal medya platformlarında popüler olan “tavuk dansı” akımına katılarak eğlenceli anlar yaşadı.
Bugün itibariyle Sahibinden sitesi ne yazık ki uğrayanlar tarafından hüsranla sonuçlanıyor. Sabah yaklaşık saat 9:00'dan beri açılmayan site için yeni bir bilgi elimize ulaştı.
Millî Eğitim Bakanımız Yusuf Tekin:  "2002 yılından beri süregelen yükselişimiz, son PISA ve TIMSS sonuçlarıyla bir kez daha teyit edilmiş oldu. Türkiye'nin, başta matematik ve fen bilimleri olmak üzere, son 20 yılda dünyada en istikrarlı yükseliş gösteren ülkelerden biri olduğu açıkça ifade edilmektedir."
19 tane F-16 yı Abd'nin talimatıyla Ukrayna'ya verip elde 0 uçakla kalan Danimarka eşekliği...Grönland'a çöktüklerinde Azov Tugayı gelip sizi kurtarır
Devlete kılıç çeken teğmenlerin
Galatasaray Divan Kurulu üyesi Serhat Özalemdar:  "Deseler ki yeni takım kur: Şu anki takımdan bir tek Eylül ile İlkin'i tutarım; gerisi bana göre çöp, çöp yani. Kimse kusura bakmasın benim fikrim bu."
Eskişehir'de vatandaşların biber gazı taşıması ve kullanması yasaklandı.
KAYSERİ’de Eskişehir Bağları* mahallesinde -Suriyeli bir sığınmacı, 5 yaşındaki başka bir Suriyeli kız çocuğuna tecavüz eder.  -Tecavüzcüyü almak isteyen Polise karşı, tecavüzcünün yakınları zorluk çıkarır ve olaylar büyür.  -Mahallede yaşayan Türkler olayı duyunca polise direnen Suriyelilere tepki gösterir. Diğer mahallelerden gelen Türkler de sokağa çıkar ve Suriyelilere tepki gösterirler.  -olaylar bir anda büyür. Polis sayısı yetersiz kalır. Valilik talimatıyla istirahatli tüm polisler acil göreve çağırılır -Valilik Polislere suriyelileri koruyun talimatı verilir.  Suriyeli nüfusun yoğun olduğu *Danişmend Gazi* Mahallesinde de Kayseri halkı sokağa çıkarak gösterilere başlar. O mahalleye de Polis sevk edilir. Olayların bu noktaya gelmesinin nedeni hiç şüphesiz şımartılan Suriyelilerin tecavüzcüyü polise vermeyip, direnmesidir.  Sevgili Kayserililer, polis güçlerine yardımcı olarak evlerinize dönün. Tepkinizi gösterdiniz. Olayların büyümesi Türkiye’nin düşmanlarının işine yarayacaktır.
Oğuz Çetin “İmparatorluk başka bir şey. Fatih Hoca benim ayak dışı paslarımı bile üstlenen kişi. Futbolculuk döneminde ortaya koyduklarınla ünvan alıyorsun.”
Or•spu çocuğu Abdullah Öcalan’ın mecliste konuşma yapmasını isteyen partiler :
Fenerbahçe, Göztepe’den Romulo ile ilgileniyor. Önümüzdeki günlerde girişim yapılacak.
İsmail Kartal, ilk maçında İran liginin birincisi Traktör'ü 2-0 mağlup etti.
Chemtrails Nedir?   Yüksekten uçan uçakların çıkarıp semada uzun süre bıraktıkları izler, gizli olarak planlanmış sinsi hedefler için kasten püskürtülen kimyevi veya biyolojik maddelerdir.
ERGENEKON KUMPASININ HAKİMİ 8 YIL SONRA YAKALANDI  Ergenekon kumpası hakimlerinden biri olan Mustafa Karatay, 8 yıl sonra Ankara’da kaldığı evde yakalandı.
prodüksiyona bak kısa film dalında oscar emmy alayını süpürür
İstanbul Büyükşehir Belediyesini Batırmışlar diye Okudum.
Profesör Kabus  İddiaya göre Prof. Dr. Salih Zoroğlu, Bakırköy’deki özel  kliniğine getirilen onlarca çocuğa disosiyatif (Çoklu kişilik bozukluğu) teşhisi koydu. Bu çocukları onlarca kişilikleri olduğuna ve aile bireylerinin tecavüzünü bilinçaltına gömdüklerine inandırdı. Profesör, etkisine giren bazı çocukları, annelerini, babalarını zehirleyip öldürmeye ikna etmeye çalıştı
Patili dostlarımız için çalışıyoruz.
TARİHİ AYAR
Beşiktaş Teknik Direktörü Ole Gunnar Solskjaer, Osmanlı tuğralı yüzük takarken görüntülendi.
İmamoğlu ülkemizde 13 milyon sığınmacının 6-7 milyon olduğunu zannediyor. Sadece kayıtlı Suriyeli sayısı 5 milyon. 2 milyon kayıtsız Suriyeli, 2 milyon Afgan, 2 milyon Afrikalı var. İranlı, Pakistanlı, Rus, Ukran vs. 2 milyon.  Ve İmamoğlu bu 6-7 milyon sandığı sığınmacının ancak 30-40 yıl sonra sorun olacağını düşünüyor. Küresel ısınmadan ötürü 2020’ye kadar dünyada en az 300 en çok 1.2 milyar mülteci olacağını hiç duymamış. Türk milletinin talihsizliği bu ülkenin milli güvenliğini sağlaması gereken siyasetçilerin milli güvenlik konusunda cahil olmalarıdır. Tanrı Türk Milletini cahillerin kötülüğünden korusun.
efendıler yarın spotify wrapped geliyor 1den 10a kadar ne kadar sıçtığınızı düşünüyorsunuz
Vedat Milör, Dubai çikolatası çılgınlığı hakkında:
9 gün sonra Güneş sistemindeki tüm gezegenler yan yana hizalanacak.  • Bu eşsiz olay, Türkiye'den de çıplak gözle gözlemlenebilecek.
Bu Aziz Millet şovmenleri değil Şehitleri bağrına basar!
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Bolu'daki otelde 2 tane yangın merdiveni var.  Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut."
Çocuklarda Irkçı Önyargıların Gelişmesini Nasıl Azaltabiliriz?
Biri çikolatalara gelen aşırı zam'i konuşabilir mi ?
Beşiktaş Belediyesi'nin önünde toplanan CHP'liler, DHKP/C Terör örgütü yanlısı Grup Yorum'un marşını söyledi.
Estetik ameliyat ile kediye benzemeye çalışan kadın “miyavlayarak” konuşuyor.
Sergen Yalçın: "Icardi'nin başına gelen benim oyuncumun başına gelse ona yeni birini bulurum."
Sevdagül hanım  Ümit Özdağ ile ilişkinizi bitirdiniz mi yoksa aşkınıza yenik düşüp böyle karanlık bir adamla devam mı ediyorsunuz?  Bu ülkenin çimentosu olan Kelime-i Tevhid’e saldıran Ege gibi saldırgan faşistleri dert edinmeyi bırakın da sorularıma cevap verin:  1) Uçak biletlerinizin masraflarını siz mi karşılıyorsunuz?  2) Kiranızı kendiniz mi ödüyorsunuz?  3) Restoran-Kafe-Alışveriş masraflarınızı kendiniz mi ödüyorsunuz?  Zafer Turizmin size sponsor olduğu söyleniyor, umarım doğru değildir
eşcinsel olduğu için taha'yı hedef gösteren solcu gazeteyi de unutma
Yapılan araştırmalara göre, insanların 3 milyon yıl önceki akrabalarının büyük ölçüde vejetaryen olduğu ve neredeyse hiç et tüketmedikleri ortaya çıktı.
Dinamo Kiev’li Vladyslav Vanat;  “Öncelikle Türk halkının başı sağolsun. Çok üzücü bir yangın olayı yaşadılar. Attığım golden sonra sevinmeme sebebim bu”
Suriye’de mezhep çatışmasına doğru tehlikeli bir gidiş var.   Bu durumdan, en çok Türkiye etkilenir. ABD’nin istediği de bu.  ABD’nin müdahalesiyle gün yüzü  gören, acı ve gözyaşının dindiği bir ülke olmamıştır. Buna “Devrim” ya da “halk hareketi” demeden önce; Afganistan’ın, Irak’ın ve Libya’nın geldiği duruma bakın.  İsrail’in mutluluğuna “devrim” deniyorsa o başka…
Az önceki muayenem.. 9. ayda yapılan kızamık aşısı… öncesinde herhangi bir vaka yok ve sonraki gün başlayan kasılma, sıçrama şeklinde nöbetler… hastaneye apar topar gidiyorlar ve babanın tabiri şu: “dokunarak muayene etmeden, henüz EEG vs de çekilmeden, hemen epilepsi ilacı başlandı.” “Niye” sorusu sormak yasak. Böyle binlerce vaka olmasa hadi sorma anlarız. Ama binlerce vaka içinde bunu soramamak, soranları afaroz etmek vicdanla örtüşmez.
- Mertens bu yaz tatildeyken saçları simsiyah olup sezon başına hafif sakatlıktan döner dönmez saçlarını sarıya boyuyor.  - Bu adam 38 yaşında olup deli gibi koşuyor ve doping kullanmama şansı yok.   - Saç boyatmak doping testlerinden yırtmaya yardımcı oluyor.
X, Mert Hakan Yandaş'ın paylaşımını yalanladı.
Starbucks, artık insanların alışveriş yapmadan vakit geçirmesine veya tuvaleti kullanmasına izin vermeyeceğini duyurdu.
50 yıl önce eski Baas yönetimi tarafından yasaklanan Masonluk ve Mason dernekleri  50yıl sonra  HTŞ izniyle Suriye'ye döndüler!
ABD'de Tiktok yasaklanmış. Demek ki bu işler Yeni Türkiye'ye veya "geri kalmış" ülkelere özgü bir şey değilmiş. Bu konularda phdlilerimiz hiç atıp tutmuyor zaten. Narrative'lerine uymuyor tabii.
Üniversite mezunu olup ayakkabı tamircisi babasının yanında çalışan genç kız:  "Moleküler biyoloji ve genetik bitirdim. Başka gelirimiz yok."
google mapste dolanırken karşılaştığım mevzuya bak
AK Parti ve MHP, Yeni Doğan Çetesiyle ilgili Saadet Partisi’nin verdiği çok detaylı olan araştırma önerisini REDDETTİ.   Siz o kadar haysiyetten uzak varlıklarsınız ki, beceriksizliğinizi yalan bilgi diyerek kapatmaya çalışıyorsunuz.   Kurduğunuz komisyonda ‘Fahrettin Koca’ hakkında hiçbir çalışma maddesi yok. Hangi bakanı yargılayacaksınız.   Ölen her bebek bu ülkeyi 20 yıldır yönetenlerin eseridir.   SİZ UTANMAK YERİNE İFTİRA ATIYORSUNUZ. Sizin bakanlarınız ne ki kurduğunuz komisyon ne olsun. Reziller.
İcardi’nin yeni kız arkadaşı China Suarez’in yetişkin film oyuncusu olduğu ortaya çıktı.
Müsavat Dervişoğlu'ndan CHP'ye:  "Aday belirlerken DEM'e soracaklar da İYİ Parti'ye sormayacaklar."
Tribünlerin Messi tezahüratından sonra Celta Vigo taraftarına hayatlarının şokunu yaşatan Cristiano Ronaldo..
SON DAKİKA: Tiktok, ABD’de yasaklandı.
Norveç :  2026 Dünya Kupası Elemeleri’nde İsrail ile karşılaşmayı reddediyoruz.   İsrail soykırım suçlusudur ve UEFA’dan ihraç edilmesini talep ediyoruz.
Trabzon'da geleneksel kıyafetli iki Pontus Rum erkeği. Trabzon 1900
Ahmet Çakar: “Hakemi aldatan Amrabat, eliyle oynayan Amrabat ama hakeme göre faul yapan Kasımpaşalı.”
AK Parti’nin İBB adayını az önce öğrendim  Kesinlikle kazanmam mümkün değil  Valizimi topluyorum, istifa edeceğim
altı senede bir tane metro inşaatım yok. otobüs seferlerini azalttım müze gazhane tarzı bir yer yapmadım. yerler çöplükten farksız. 18 dakikalık yol metroyla 92 dakika. ebru gündeş’e konser için 69 milyon lira  verdim. beceriksizim.
ABD'de bir polis memuru, bıçaklı saldırganı vurduktan sonra panik atak geçirdi
İhsan abiyi severim ama bu konuda yapacak bir şey yok. Allah onu sözelci yaratmış, göremiyor işte adam ne yapalım?
Türkiye heimlich manevrası ve Gayler ülkesidir
Esenler Otogarı sakinlerinden Esenler Otogarı'ndaki hal ve durum:
Yasa dışı bahis reklamları geçidi! Onlarca ünlü var  Bazıları sporcu, bazıları oyuncu ve bazıları da Youtuber olan tanınmış isimlerin yasa dışı bahis sitelerinin reklamlarını yaptığı, paylaşımlarıyla gözler önüne seriliyor. İşte o isimler ve yaptıkları paylaşımlar...
Galatasaray'a sözde Fethullahi damgası yapıştıran orospu çocuklarının sessiz kalacağı bir durum daha. Aynen birader sizin topçular Mahir Çayanın Kızıldereden yoldaşları amına koyayım.
Bugün İstanbul’da çekilen bir video.  Oy verirken bize mi sordunuz, seçmeseydiniz
Uçakta koltuğun arasına AirPods kulaklığım düştü. Kimse alamıyor. Hergün konumdan bakıyorum nerde diye. Dün california diyordu bugün burası
rahatsız olanlara inat.
Kıbrıs Türkü’nün hakkını korumak için birlikte mücadele verdiğimiz Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti Kurucu Cumhurbaşkanı, Kıbrıs davasının önderi Rauf Denktaş’ı ahirete irtihalinin yıl dönümünde rahmetle yâd ediyorum.
Furkan Vakfı Eski Yöneticisi Alparslan Kuytul gözaltına alındı!
Lionel Messi: “Cristiano Ronaldo'yu çok özlüyorum.”
Seviyorsan git evlen bence…
Topluluk notunda geçen “Fotoğraf düzenlenmiş” iddiası üzerine İHA tarafından bugün çekilen video:
Türkiye’de dünya ile aynı fiyata satılan tek otomobilin Tesla Y olduğu görüldü.
2011’den bu yana ülkemizde barındırdığımız, yılda 11 milyar dolar harcayarak  hastanede önümüze geçirerek bedava tedavi ettiğimiz, eczanede biz para öderken para ödetmediğimiz, açtıkları işyerlerinden vergi almadığımız, bizim askerlerimiz Suriye’de şehit olurken askerlik yaşındaki gençlerine sahilde nargile içirdiğimiz, 3. çocuk olunca çocuk parası vermeye başladığımız Suriyeli arkadaşlar siz gidin de biz inşaata çalıştıracak işçi de buluruz, meyve toplatacak işçi de.  Konuşmanızdan sanırsınız ki, 1923’den beri siz çalıştınız hep…  Hepiniz artık Esad gittiğine göre vatanınıza dönebilirsiniz.
ama oha ya
PKK’lı hesaplar, Süleyman Soylu’ya tepki gösterenleri emniyete şikayet etmeye başladı.
Kemalistlerin tarihi yoktur. Siz Müslümanların zaferine konup üstüne yalan tarih uyduran geçici bir zümresiniz. Bundan 50 yıl sonra kim olduğunuzu bile kimse hatırlamayacak.
Ben hallederim
Dünyanın en zengin ülkelerinden biri olan Katar’da sıradan bir metro;
Antep fıstığı, 'dünyanın en çok beğenilen 10 kuruyemişi' listesinde 2. sırada yer aldı.
2000 yıllık devlet aklı ifşa
"YUSUF AKÇİÇEK'İN BABASI EV ARARKEN G.SARAY'DAN İLİŞİĞİ KESİLDİ" - Galatasaray Divan Kurulu Üyesi Can Çobanoğlu: "Fenerbahçe altyapıdan bir çocuk oynattı, Yusuf Akçiçek. Geleceğin yıldızı diye lanse edildi. Bizim U19 takımımızdan karşıya gitti. Bunlar kolay konular değil de, yine de söyleyeyim. Yusuf'un babası, evleri Anadolu yakasında olduğu için antrenmanlara gidip gelmenin zor olduğunu düşünerek, Avrupa yakasına taşınma telaşında ve yer arayışında olduğu anda Yusuf Akçiçek'in kulüple ilişiği kesildi. Takım değiştirmek zorunda kaldı. Florya Florya derken, altyapı altyapı derken, Florya'nın iyi düzenlenmesi derken boş yere söylemiyoruz. Florya'nın içine gidip kahve çay içelim telaşında değiliz. Florya'nın kötü yönetilmesinin nelere mal olduğunu görüyoruz. Florya'nın mutlaka kulüp aklı tarafından, normal Avrupa'daki kulüplerin yaptığı gibi, Florya'nın denetlenmesi şarttır. Real Madrid, Barcelona, Bayern Münih böyledir. Her antrenör gelip istediğini yapamaz."
Tişrin Barajı'na yönelik saldırıda ağır yaralanan Kürt komedyen ve tiyatro oyuncusu Bavê Teyar hayatını kaybetti
Pasif gelirle zengin olamazsınız.   Aktif olarak çalışıp yeni işler, çözümler, başkalarına değerler yaratarak zengin olur, güçlü nakit akış kaynakları inşaa edersiniz.  Ki buna girişimcilik denir.  Sonra o zenginlikle nakit akışınızı doğru yatırımlarla yönlendirerek servet inşaa eder ve pasif gelir elde edersiniz.  Buna da yatırımcılık denir.  Sıralamayı doğru anlayınız.   Eğer zaten zengin değilseniz "pasif gelir" gurularından, "temettü yatırımcılığı" avukatlarından, "kriptodan zengin olmak" palavracılarından uzak durunuz.  Eğer zaten zengin değilseniz odaklanmanız gereken konu girişimciliktir ve bu konuda sizi geliştirecek insanları takip etmelisiniz.  Bu çerçevede net tavsiyem
Milletin seçtiği cumhurbaşkanına diktatör deyip PKK’lı teröristler için demokrasi edebiyatı yapıyorsun hiç mi utanmıyorsun?
2025 yılında son 60 yılın en soğuk kışı yaşanacak.
Bir iş ilanı:  -Ağır malzeme indir-bindir yapacak -Haftanın 6 günü çalışacak -Günde 9 saat mesai yapacak -Maaş 24.000 TL
Ege denizinde 1.200'den fazla deprem.. Santorini Yanardağı harekete geçti. OHAL ilan edildi..  Sismik hareketlilik artıyor.. Bu olursa Türkiye'ye geçmiş olsun.. Tsunami Uyarısı.. Kürek balığı görüldü.. 35 den fazla şehir tehlike altında
Görüntüleri izledim içim parçalandı.   Altındağ Belediyesi rahat mısın sahipli hayvanını aldınız.   Köpeğimi bırakın diyerek gitti.  Trollar, Allah sizi de nasıl biliyorsa öyle yapsın. Hedef gösterdiniz. Belki de evi kundaklandı.   Yanarak can verdi hayvanlarıyla 83 yaşındaki yaşlı kadın.  Bitmedi düşmanlığınız bitmedi. Ne nefret varmış sizde. O kadıncağızın ahı sizi de yaksın.
Victor Osimhen'in yakın arkadaşı Buchi Laba: “Osimhen, Fenerbahçe maçına özel olarak hazırlanıyor.”
Kurşun dökmenin bir Yahudi adeti olduğunu biliyor muydunuz?
Trafikte Başsavcı'ya denk gelen vatandaşın aracından inmesiyle aracına binmesi bir oldu.
NASIL BİR CUMHURİYET?  1- Millet tarafından seçilmemiş milletvekillerinin kurduğu bir Cumhuriyet.  2- Meclisin yarısının oylamaya katılmadığı bir Cumhuriyet.  3- 27 yıl boyunca seçim yapılmamış bir Cumhuriyet.  4- Kadınların oy kullanma hakkı olmadığı bir Cumhuriyet.  5- Muhalefet partilerinin kapatıldığı, muhaliflerin idam edildiği bir Cumhuriyet.  6- 27 sene boyunca tek partinin olduğu bir Cumhuriyet.  7- Kendi istediği parti seçilmeyince darbe yapan bir Cumhuriyet.  8- İslam'a dair tüm sembolleri yasaklayan bir Cumhuriyet.  9- Osmanlı Devleti'ne küfreden, hakaret eden, aşağılayan bir Cumhuriyet.  10- Hz. Muhammed'in kazındığı, camilerin ahır ve pavyon yapıldığı, Kuran'ın ve ezanın yasaklandığı bir Cumhuriyet.  NEYİ KUTLUYORSUNUZ?
Böyle düzenin Allah belasını versin ya. Ömrümüz bu sülüklere para yetiştirmek için tırmalamakla geçiyor. Ağzına sıçayım böyle sistemin!
Sahibinden’in domain süresinin dolduğu ve yenilenmediğinden domaini başkasının aldığı söyleniyor. Şu anda uygulamaya da websitesine de girilemiyor.   Böyle bir şirketin böyle bir hata yapması imkansız gibi bir şey ama kim bilir, belki milyonlarca mazlumun duası tutmuştur :)
Oğuz Alper Öktem'in kullandığı araca, Martı TAG yaptığı için polisler tarafından ceza işlemi uygulandı.
Karaborsa bilet skandalına adını yazdıran
Babamin tek basina aileye hazirladigi sofra
Denizli'de yapılan DNA Testi Sonuçları:  %34.9 İtalyan  %30.3 Makedon %22.7 Rum %9 Ermeni %3.1 Çerkes  Denizli şehrinde de Türk oranı 0% olarak belirlenmiş, şaşırmadık.  Not: Anadolu’da yaşayanların tamamı Müslümanlaşmış Romalılardır.
Hakan Şükür: Cenazeden sonra bizzat hocamın doktoruyla konuştum ölümünden önce ağzından çıkan son cümle net olarak “Sarı kırmızılı takımımıza desteği asla bırakmayın.”  İşte böyle seviyordu hocamız sarı kırmızılı takımı.   -Hakan Şükür Youtube
Wanda Nara;  “İcardi, bir eşcinsel. Galatasaraylı bir futbolcu ile aşk yaşıyor”
Apple CEO'su Tim Cook, gittiği bir restoranda kimse onu fark etmeyince şaşkın bir şekilde görüldü.  Cook'un servetinin 2,5 milyar doların üzerinde olduğu tahmin ediliyor.  Apple Store'a girince adama nasıl davranıyorlarsa, normal restoranda afallamış...
İşte buna ergenlik sendromu deniliyor..  Herkes zamanında yaşıyor..  Amerika'da olsa hemen "sen eşcinselsin aslında" diyerek hormon ilaç falan vermeye başlarlar.  Şu dönemi sabırla ve manevi destekle geçir.. 2-3 sene sonra zımba gibi olursun..
Ebû Müslim Horâsânî’ye sordular; Emevî Devleti neden yıkıldı?  “Onlar, şerrinden emin oldukları için, dostlarını uzak tuttular. Düşmanlarını da kazanmak için, kendilerine yakın tuttular. Yakın tuttukları düşmanları "dost" olmadı; Ancak uzak tuttukları dostları "düşman" oldu. Herkes düşman safında birleşince, yıkılmaları mukadder oldu.”  Buradaki dostlarınız düşman olmaz, olmayacaktır ama yemeden içmeden laiklik kisvesi altında dine ve diyanete sallayan zihniyetleri de ne kadar yakın tutarsanız tutun size dost olmaz!  Ümit Dikbayır isimli trol şahsın şikayeti üzerine ayağına kadar gidip, el pençe duran; Diyanet İşleri Baş Müfettişi İbrahim Öztürk’ün takındığı tavır sadece kendini değil tüm kurumu bağlar.  Hangi usulde vardır böyle bir cahile adam göndermek?  Kendinize gelin. Bir kesime şirin ve ılımlı görüneceğim diye, ısrar ve inatla
wanda'nın yanında takmıyormuş gibi davranırken gece 2 civarı Icardi
İMKANSIZ GERÇEK OLDU!  Kadir Sağlam’ın Galatasaray’ın  herhangi bir Avrupa maçından sonraki maça 4. kez atanma olasılığı 7500’te 1.   Yani %0.013
180 degil stoper erkek bile olamaz ben erkek olsam ve boyum 180 alti olsa sokaga cikmaya utanirdim sahsen
Zhou Guanyu, Carlos Sainz'in Ferrari'den ayrılması üzerine ona biber kostümü hediye etti
Hemen başvurunuzu tamamlayınız.
Güneydoğu bölgesinde kaçak elektrikle mücadele eden DEDAŞ, kaçak elektriği söktüğü tüm panellere anlık çekim yapan kameralar yerleştirmiş.   Tekrar kaçak elektrik takmaya çalışan şahıslar kamerayı fark edince uzaklaşıyorlar.
"Türkiye’de 9 fen lisesine karşılık 162 imam hatip lisesi açıldı.   Sonuç: Türkiye, dünyanın en cahil ülkeleri sıralamasında ilk 9'a girdi!"
AZ Alkmaar Teknik Direktörü Maarten Martens:  “Galatasaray, maçtan önce taktik idman yapmamızı engellemek için karları temizlemedi. Antreman yapmamız engellenince biz de onlarla antreman havasında bir maç yaptık. 6 tane attık ve eledik.
Tahran'da giyim kurallarını protesto etmek isteyen Kürt kadın öğrenci kıyafetlerini çıkarınca molla rejim güçleri tarafından gözaltına alındı ve karakolda dövülerek öldürüldü.
Okan Buruk, Adana Demirspor Sportif direktörüne Ali Koç’tan mı talimat aldınız demiş.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Birşah marka sütün içerisinde sadece su bulunduğunu tespit ederek toplama kararı aldı.
Tayyip Erdoğan’ın sabah hedef aldığı TÜSİAD Başkanı Orhan Turan ile Yüksek İstişare Konseyi Başkanı Ömer Aras’ın önce polis nezaretinde ifadeye götürülmesi ardından haklarında yurt dışı yasağı ve adli kontrol kararı verilmesi demokrasi ve hukuk ortamının nasıl çürütüldüğünün yeni bir göstergesi olmuştur.  “Ekonomi çok iyi”, “İktidarın yargısına helal olsun” deseler ayakta alkışlayacakları iş insanlarına, sadece eleştirdikleri için bu muamele reva görülmektedir.  İktidar açıkça, “beni eleştiren, sesini çıkaran yanar” diyerek tüm toplumu tehdit etmektedir.  Ne yaparsanız yapın, bu ülkede derdi çekenler, derdini anlatacak. İş insanı da sanatçı da gazeteci de siyasetçi de konuşacak.  Türkiye bu baskıya, bu kötülüğe susmayacak!
Tehran right now.  Israel penetrates Iranian airspace easily and is now bombing the IRGC.  May it be the end of this rotten regime.
Kılıç çeken tegmenlerin mesajlaşmaları:  ''Cumhuriyetin ilk dönemlerinde olduğu gibi imamları asalım, okulun verdiği kılıçlarla keselim o adamları o zaman..''  Ne için kılıç kaldırdıkları belli oldu! Bu zihniyetin önü tamamen kapanmalıdır!   __ Hala,Aziz Yıldırım,
Oha! Victor Osimhen'i beğenince animasyon çıkıyor.
Nesimi türbesi yıkılmamış. Özür dilerim yanlış bilgi için. Ama sayemizde temizlenmiş,korumaya alınmış ve güvenlik konulmuş. Bu da bir kazanımdır. Darısı diğer inanç merkezlerine. Herkese iyi seneler
İBB yönetimi her fırsatta "vizyon" diyerek algı yapıyor ama gerçekler ortada!  18 İETT otobüsü yolda kaldı, vatandaş mağdur oldu. Neden mi? Çünkü İBB yolları tuzlamak yerine, başkanının Cumhurbaşkanlığı hayallerine odaklanmış!  Kısa süreli bir kar yağışında bile İstanbul’u yönetemeyen beceriksizlik, şimdi Cumhurbaşkanlığına talip oluyor! Bu millet, algıya değil icraata bakar!
Hastasızıyız bu şekilde gollerin.. 2 eleman pazardan döndü mü acaba ? :D
Formula 1 Filminin İlk Fragmanı Yayınlandı!
GaGa, X'te en iyi haber sayfası seçildi.
X platformu, Hukukçu Fenerbahçeliler Derneği'ni YALANCI çıkardı!  X, Fenerbahçe'nin 16 Ekim 2014'te CAS mahkeme kararıyla şike suçlamasında suçlu bulunduğunu ekledi.
Türk Futboluna Hakaret Ettin, Ülkemizi Aşağıladın Şimdi de Maymun diyip Müslüman Ülkede Irkçılık Yapıyorsun Mourinho! Bunu Fenerbahçeli Müslümanlarda kabul etmez!  Haddini Bil Mourinho
Her iki genel başkan için de özgürlük istemeyenler bu rejimin ruhunu anlamıyor. Kendileriyle aynı fikirde olmak zorunda değiliz. Sandıkta, eşit şartlarda yarışarak kaybettirmektir demokrasi. Ümit Özdağ ve Selahattin Demirtaş serbest kalmalıdır.
Ulaştırma Bakanı Uraloğlu: "Türkiye, siber güvenlikte tam puan alarak 'Rol Model' ülkelerden oldu."
Sporcular neden erken ölüyor?
Oğlunun cenazesi bir kutu içerisinde kendisine teslim edilen Halise Aksoy’a 6 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
Operasyonel nedenlerle 7,25 uçuşu 8,50 olmuş.Antalya hava limanı iş yavaşlatma problemini bir an önce çözmeli.
Kur’an-ı Kerim’i yakmasıyla gündeme gelen Salwan Momika, İsveç’te öldürüldü.
Prens Selman; "çarşafı yasakladım, çarşaf giymek isteyen Türkiye'ye gidebilir"..
Zeytinyağlı yiyemem aman türküsünde basma da fistan giyemem sözü de gerçek oluyor. İnsanlar zeytinyağından tohum yağlarına yönlendirilmişti, hastalıklar roket hızıyla arttı. Şimdi de pamuk kıyafetler yasaklanıyor.  Rokete gaz veriliyor. Oysa... Zeytinyağlı yeriz de aman Naylon fistan giymeyiz aman
Bugün, Dünya Kısa Boylular Günü.
İsveç'te ateistler, evlilik öncesi ilişkiye girdiği için genç bir kızı taşlayarak öldürmüşler...!
Galatasaray’ın ligde puan kaybı yaşadığı 2 maçında hakemi olan operasyon çocuğu somut bir şekilde deşifre oldu. Bu sezon işi iyice sıkı tutmuşlar.
oha aq nasi oluyo
Takvim Gazetesi Yazarı Ekrem Kızıltaş günlerdir konuşulan Levent Gültekin'in Erdoğan ailesine saldırırken Fahrettin Altun'a övgüler dizdiği videosu hakkında yazmış.  Yazıdaki en önemli noktalar: Bu videoya İletişim Başkanlığı'nın 27 Ocak'tan bugüne sessiz kalması gerçeği ve videonun sipariş usülüyle mi çektirildiği sorusu.  Saldıran Levent Gültekin, peki saldırtan kim?
Tel avivi  sel vurmuş
Şahsın TikTok'ta canlı yayın yaptığı esnada vurularak öldürüldüğü öğrenildi.
Şahsın TikTok'ta canlı yayın yaptığı esnada vurularak öldürüldüğü öğrenildi.
Yerebatan sarnıcında yerdeki euro ve dolarları toplayan vatandaşlar… 50€ toplasalar neredeyse 1 yeni asgari ücret yapıyor(!)
Ben Diyarbakır'da, Van'da Türk olduğu için saldırıya uğrayan üniversiteli hiç duymadım. Ama tersi çok oldu.
Selahattin Demirtaş, siyasetçi yazar, müzisyen, ressam ve avukat. Diyarbakır 1980
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Ekrem İmamoğlu’nun oğlu geçtiğimiz ay 20 Milyon Dolarlık  bu aracı almış diye duyduk.   Hangi Parayla
MEB Yusuf Tekin, Mansur Yavaş’ın “okulları temizliyoruz” şovunu TBMM’de anlattı:  Bir büyükşehirimizde 2.300 okulumuz var.   Belediye 13 tanesini sadece bir gün temizliyor sonra çıkıyor o belediye başkanı “Ben Ankara’daki bütün okulları temizledim.” diyor. Bu olmaz.
Bu adama başöğretmen diyenler bana hangi okulda görev yaptığını söyleyebilir mi?
BeinSports Trio   Samet’in penaltı pozisyonu hakkında:
Şu olayı hatırlayan var mı bilmiyorum, geçen yıl Katar’da oynanan Dünya Kupası’nda Almanya LGBT sembolü kol bandıyla sahaya çıkacaktı ancak ev sahibi Katar ‘yasaklayınca’ Batı’da özgürlük havarisi geçinen Almanlar geri adım atmış ve Katar istediğini yaptırmıştı. Hatta Katar’ın resmi Twitter hesabından Almanya’yla yapılan doğalgaz anlaşması şu şekilde paylaşınca Almanların neden geri adım attığı ortaya çıkmış ve onurları ikinci defa ayak altına serilmişti.  Bu akşam Suudi Arabistan’da yaşananlar işte bu yüzden çok önemli. Biz ne Almanlar, ne de İngilizler kadar zenginiz. Hatta çok üzücü ama kendi ülkemizde arkamızda duran siyasi bir güç bile yok ancak buna rağmen Suudi rejimine karşı Avrupalıların yapamadığını yaptık. “Yaptık” diyorum çünkü bu akşamın mimarı kulüpler değil,  onları baskı altına alan kamuoyu, yani bizler. Emeği geçen herkese, Galatasaray ve Fenerbahçeliler başta olmak üzere tüm takımların taraftarlarına yürekten teşekkürler.
Keremcan Durmaz'ı bahis sitesi reklamı önünde durduğu için 1 ay hapse atan devlet, MELBET ile gögüs sponsorluğu yapan Furkan Güven isimli şahısı AK Partili olduğu için sponsor sitelerine izin veriyor.  Siz kumarla mücadele etmiyorsunuz. Kendi adamlarınıza yol veriyorsunuz. Bana istediğiniz kadar iftira atın, sizin gerçek yüzünüzü göstereceğim.  Millipiyango'nun casino oyunlarına izin veriyorsunuz ancak ekranlardan "Kumarın kökünü kazıyacağız" mesajı paylaşıyorsunuz. Sizin derdiniz kumar değil.
Mert Hakan Yandaş, L Gante’nin şarkısını paylaştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan geçtiğimiz hafta Özgür Özel’e “Ziya Gökalp’in şiirini odasının bir köşesine assın, hiç değilse şiir nedir öğrenmiş olur” çağrısı yaptı.   Özel, bugün Ziya Gökalp’in şiirini yanlış okudu.
Bolu, Turkey
İstanbul’daki bir Metrobüs durağının, Ekrem İmamoğlu’nun duruşması için Çağlayan Adliyesi’ne gidenlerden daha kalabalık olduğu görüldü.
Fenerbahçe, Kayserispor maçında Kayseri'nin 3 stoperi sakat YAPI demiyoruz.  Kayserispor'un Yapı Kredi Bankası'na yüklü borcu var...
“Ters bayrak; Türklerde savaş ve savaşa hazırlık dönemlerinde açılır. Savaş işaretidir!”
Başka ülkede olsa güzellikleriyle dillere destan olacak bu çocuklar kaç gündür ırkçı saiklerle linç ediliyor. Cidden ne tür iğrenç bir simülasyon bu anlamakta zorluk çekiyorum öz Okullarımızda artık insanlık dersi verilmesi gerektiğini düşünüyorum
Parkinson hastası adam, 'doktor gözetiminde' ilk kez marijuana denedi ve yıllardır konuşmasını bile engelleyen rahatsızlıkları bir anda geçti...
Alpaslan Kuytul'un "Devlet Bahçeli'yi Devlet Öldürebilir" Fitnesine Cevap!
Bir kayanın altında yaşamıyorsanız, büyük ihtimalle gökyüzündeki çizgilerin hükümetlerin sizi inandırdığı gibi” Contrails”olmadığını görürsünüz . İşte Chemtrails'in var olduğuna dair şüpheye yer bırakmayacak bir kanıt.
Türkiye’nin ilk insanlı özgün jet motorlu askeri uçağı HÜRJET’in, ses duvarını aştığı an:
Kanseri Öldüren 6 Gıda
Takımıyla tarih yazmaya devam ediyor!
Hollanda'da yeni aldığı evi yenilemek isteyen aile bakın ne ile karşılaştı.
Hamsi tokatlayan Osayi ve Oosterwolde’yi beğenince hamsi emojisi çıkıyor
Akbank’ta para yatırma işlemi yapan bir vatandaş 460 TL komisyon alındığını söyledi.
SON DAKİKA: Ümit Özdağ serbest bırakıldı.
Christopher Nolan Türkiye'ye geliyor.  • The Odyssey filminin bir bölümü, Ordu'da bulunan Yason Burnu yarımadasında çekilecek. (Sinemori)
General William Riddell Birdwood, Çanakkale Savaşı’nda kendisini 3 defa yenen Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk'ün naaşına selam duruyor.
25 yasına gelmeden yakın arkadasınla karadaga gitmis ol…. mini italya derken haklılarmıs
Dünyada en fazla çayı kim içiyor?   İngilizler ve Türkler ünlü çay tiryakileri olsa da rekor başkalarının elinde   Peki Türkler kaçıncı sırada?
274 bin Martı TAG sürücüsü ülkenin her yerinde omuz omuza.
Bu kadar Suriyelinin ne iş varmış Çanakkale'de..!!?
Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk kişilerden birisidir. FETÖ terimini kullanan ilk sanatçı. Ve bu sözünden hemen sonra Acun Ilıcalı'nın programından kovulmuştu. Daha aradan 1 hafta bile geçmeden evinde ölü olarak bulunmuştu.   Nurlar içinde yat Defne Joy Foster
Dzeko’nun instagram paylaşımı
Siz olmazsaniz ac kaliriz ha? Ulan tarimi biz icad ettik amk devsirmesi :) orta asyadan geliyorsa bile atalarin onlar avci toplayici kabileleridir bi kere :)) yani ac olan sizsiniz bize geldiniz mogollardan kacarak orta asyalaedan.. gerci türkiyede orta asyali yok. Ya göcmen yada devsirme rum yunan... kürtler bol bol düğünlerde altin takiyor sen İstanbulda kira ödemiyon.. kim acmis hele söyle göcmen kirmasi??
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Millete efendilik etmeye değil, hizmetkar olmaya geliyoruz."
Ekrem İmamoğlu iddiasını tekrarladı:  "Cumhurbaşkanı adayımızı parti üyelerimiz seçecek. Bu bir demokrasi devrimidir. Türkiye'de ilk kez olacak."
Basın Açıklaması
Havaya Bakın! Zehirliyorlar!  İnsanları ve Tüm Canlıları Yok Etmek Adına!   -Baş Ağrıları -Nefes Darlığı -Boğaz Ağrıları -Zatürre  Ve benzeri durumların sebebi havaya sıkılan kimyasallardan kaynaklıdır!   Sesimizi Yükseltmemiz Gerekiyor!
o da bişey mi
SON DAKİKA | Marmaray'da teknik arıza nedeniyle tüm seferler durduruldu.
20代の転職 ・募集死ぬほどある ・書類は基本通る ・20代特化の転職サービスは多い  40代の転職 ・募集少ない ・書類ほぼ通らない ・頼れる人がいない  だから私はこの診断使った 40代からの転職に特化したプロのサポートで年収100万上がった この診断はほんとにおすすめ
Kasımpaşa karşısında muhtemel 11'imiz
Dinosaur isimli X kullanıcısı: "Köpeğimi seviyorum ama bu herifin artık kira ödemesi gerekiyor."
RTE: "Türkiye'de sadece Türkler yaşamadığı için andımızı kaldırdık".  İlber Ortaylı: "Türkiye'de sadece müslümanlar yaşamıyor din dersi kaldırılsın."
36 yaşında adam 16 yaşında kızı taciz ediyor. Üstüne bir de tehdit ediyor seni dava ederim diye bekle bakalım kim kimi ediyormuş pedofili seni. Siz bu hakkı kimden alıyorsunuz tam olarak ya?
2019 un 9 yıl önce olduğunu fark edince
2019 un 9 yıl önce olduğunu fark edince
Dün akşam Şam
Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün ileri görüşlülüğü
İkisinin soyadı neden aynı sevgilisiyse
Canlarım benim !!!! Almanya'da çifte vatandaşlık hakkına sahip 600 bin Türk'ten, sadece 15 bin kişi çifte vatandaş olmayı seçti. Geriye kalan 585 bin ise Alman vatandaşlığını tercih etti.
FETÖ'nün "güncel finans yapılanması"na yönelik operasyonun detayları ortaya çıktı: Alışveriş kartı ve hediye çeki…
Japonya Sağlık Bakanı, Twitter’da gündem oldu.
Suriye sednaya hapishanesinde Saddam hüyeyin canlı bulundu deniyorda  Zannedersem büyük bir benzerlik keşke haber gerçek olsaydı
Marketlerde satılan Birşah sütün içerisinde süt yerine su konulduğu tespit edildi.  (Tarım ve Orman Bakanlığı)
HEM HIRSIZ HEM ARSIZ  Ülkeyi yakmaya gelmiş bunlar.  ANLARA Batikent metro istasyonunda yangIN chp budur   60 dakka önce
DNA testine gerek yok
Muhtemelen dünyanın en güzel Devlet arması, her birinin ayrı anlamı ile 30'dan fazla simgesi olan armadan nasıl ve neden vazgeçtik?
Şaka gelebilir ama gerçek!  Bursa'da bir röportaj sırasında ürünlerinin tarlada kaldığını söyleyip "Bugün çiftçinin anası ağlıyor" ifadelerini kullanan çiftçi hakkında "Cumhurbaşkanına hakaret" suçlamasıyla iddianame hazırlandı.  Çiftçi için 4 yıl 8 aya kadar hapsi cezası istendi.
Dünya kupasında 2.lik kutlamaları, İstanbul, 2002.
Ahmed Şara: "Kurtuluş Savaşı'nda Türk kanı ile Suriyelilerin kanı birleşerek başarı geldi."
İlber Ortaylı, Soli Özel ile tartışıp canlı yayını terk etti.  İlber Ortaylı: Irak ve Suriye devlet değildir.
PAYLAŞ PAYLAŞTIR!
Shrek'teki Eşek karakterini canlandıran eşek Perry, 30 yaşında hayatını kaybetti.
56 Müslüman ülke var, ama heykel yapıp kutsayan bir tek biziz...  Arapların cahiliye  dönemine hayransınız ve putlara tapmak için dötünüzden sanat uyduruyorsunuz..
03.07.2020 tarihinde kendisine ait sosyal medya hesabından kulübümüze yönelik “şike” iftirasında bulunarak hakaret içerikli paylaşım yapan H.E. isimli şahıs hakkında; Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından 6222 Sayılı Kanun’un 14. maddesi uyarınca adli para cezası ve seyirden men tedbiri uygulanmıştır.  Kamuoyunun bilgisine sunarız.
14. Atatürk döneminde Türkiye'de fabrika açılan iller.
Şeyh Said İngiliz işbirlikçisi olsaydı, Mustafa Kemal ona dokunabilir miydi?
Lübnan sınırında İsrail tankını mücahitler böyle havaya uçurdu
Taliban, Afganistan’da kadınların sıklıkla kullandığı odalara pencere yapılmasını yasakladı.
Girdikleri ilk seçimde %1.1 alan Almanya'nın göç karşıtı milliyetçi partisi AFD, bugün %25 ile iktidara doğru gidiyor.   Ülkemizde böyle bir durum yaşanabilir mi?
Dünya onun önünde, O ise, sadece ALLAH'ın ve Büyüğünün önünde eğilir Makam Mevki gözetmeden...
sinirden yeni farkediyorum götlerini koydukları sandalyeye bakın s1ker misin sabaha mı bırakırsın delircem amk delircem.
Missiles are landing in Tel Aviv
Antalya'nın İbradı ilçesine bağlı Ormana Köyü, Birleşmiş Milletler Turizm Teşkilatı tarafından "En İyi Turizm Köyü" seçildi.
Missiles are landing in Tel Aviv
Yazmış olduklarım açıktır. Hiç başka yerlere evirip çevirmeye kalkmasın kimse. Sinan Ateş olayı üzerinden olayları evirip çevirip kendi kurdukları hayaller ve kurgularla başka mecralara çekip çevirmeye çalışan, her defasında ortalığı karıştırmaya çalışan ve Cumhur İttifakını yıpratmak için Ülkü Ocakları ve Milliyetçi Hareket Partisini hedef yapmaya çalışanlara karşı sözlerim gayet anlaşılır bir dille yazdım. Ancak görüyorum ki bu niyette olan kişiler halen daha işi başka yerlere çekmeye çalışıyorlar.  Seni kullananların seni yok edeceğini mi duydun da fail mi arıyorsun kendine.  Seni tehdit edenler kimse git onları devletin yargısına ilet.   Bu ittifakı hedef alan fırsatçı bozgunculara malzeme veriyor oluşunuzu sert bir şekilde eleştirmem kadar doğal bir şey yok .
Ben Orkun Kökçü kızıyım sen seversin sevmezsin beni ilgilendirmez.
Terör örgütü PKK'nın siyasi uzantısı DEM Parti'nin İstanbul İl Kongresinde PKK paçavrası açıldı.
Van'da Belediye Başkanlığı görevinin DEM Parti'den, AK Parti'ye geçmesi sonrası sokaklarda olaylar çıkmaya başladı:
Gökyüzünde bir facia daha!   Alev alan uçak otoyola düştü:   O anlar saniye saniye kamerada
Dün gece kripto tarihinin miktar olarak en büyük likidasyonunu yaşadık. Mart 2020’dekine benzer bir hareketti. Mart 2020’deki düşüşten sonra nasıl bir yükseliş geldiğini zaten hepiniz biliyorsunuz.  Özetle piyasalar yükseliş öncesinde bu tarz sert hareketler yapabiliyor. Deepseek veya ticaret savaşını tahmin edemediniz diye kendinize kızmayın. Zaten önemli olan insider olmadan kimsenin bilemeyeceği dünyadaki bu gelişmeleri tahmin etmek değil, daima her ihtimale karşı önceden hazır olup riskini ona göre kurgulamaktır.  İşte bu yüzden dün gece milyonlarca kişi liq olurken, liq fiyatını sıfırlayanlar liq olmadı. Girişe veya karının yarısına stop koyanlar sadece karının yarısını verdi ama zarar etmedi.  Çünkü: Liq fiyatın yoksa, liq edemezler.  Pozisyonun kara geçtiğinde girişe ya da karın yarısına stop koyuyorsan, kim ne yaparsa yapsın sendeki parayı alamaz.  Bu stratejileri uygulamanın az ya da çok paraya sahip olmakla en ufak bir alakası yok, bunlar sürdürülebilir kazanç için aldığın riskleri doğru yönetebilmekle alakalı stratejiler. Çünkü borsada en önemli kural güzel zamanlar gelene kadar ayakta kalmaktır.  Evet piyasayı güzel çaktılar, ama kimsenin gücü, riskini hesaplayarak alan birini masadan kaldırmaya yetmez. Böyle düşüşlerde aşırı risk alanlar elenir, sonrasında genelde piyasa eskisinden de sert yükselişler yaşar.  Elbette hepimizin canı sıkkın ama bizi bu numaralarla daha önce de pes ettiremediler, yine ettiremeyecekler.
Ankara Büyükşehir Belediyesi'nin 69 milyon TL'lik Ebru Gündeş konseri organizasyonunu Mansur Yavaş'ın seçim kampanyalarını yapan organizasyon şirketine verdiği ortaya çıktı. (Bahadır Özgür)
oğlum liseliler  30-40 atında sigara paranız çıksın sonra teşekkür edersiniz
"Soldaki PKK'lılar tarafından şehit edilen Fırat Çakıroğlu, sağdaki ise onca arkadaşıyla saldırdıkları Fırat'a gücü yetmeyince bıçaklayan ve ölümüne sebep olan PKK'lı katil Nurullah Semo.  Nurullah, önce tutuklandı sonra okuldan atıldı. Sonrasında okuldan atılma kararı kaldırıldı.  Kaldıran kim? Ege Üniversitesi eski rektörü aynı zamanda Zaman gazetesi yazarı Samanyolu TV programcısı Beril Dedeoğlu."  — E. Kur. Albay Mustafa Önsel
Aleviler de cenaze töreni.
ChatGPT’ye sorduk: Süper Lig’de en çok haksızlığa uğrayan takım hangisi? İşte cevabı!
"Yenilenebilir enerji faturaları azaltmaz"  Sabancı Holding Enerji Grubu Başkanı Kıvanç Zaimler
Felipe Melo, 16 Aralık Pazartesi günü RAMS Park'ta oynanacak Galatasaray - Trabzonspor maçını tribünden takip edecek.
Trump, Benjamin Netanyahu ile el sıkışmayı reddetti.
Beşşar Esad; "Türkiye'den Suriye'ye bayram ziyaretine gelen hiç bir vatandaşımızı Türkiye'ye geri göndermeyeceğim. Bütün yetkiyi İçişleri bakanımıza verdim"
Borajet'in Embraer marka uçağı yüzünden daha önce hiç korku yaşamayan ben, uçuş fobisi sahibi oldum. Bir daha umarım herhangi bir uçuşta denk gelmem
Borajet'in Embraer marka uçağı yüzünden daha önce hiç korku yaşamayan ben, uçuş fobisi sahibi oldum. Bir daha umarım herhangi bir uçuşta denk gelmem
ŞOK MEYVE
Lütfen, saygıdeğer büyüklerim, bir düşünün ve hatırlayın.  Bu türden bir gökyüzünü 70’lerde, 80’lerde, 90’larda hiç gördünüz mü? O zamanlar gökyüzü daha berrak, bulutlar daha doğal değil miydi? Şimdi gökyüzüne baktığımızda, sanki farklı bir şeyler varmış gibi hissetmiyor musunuz?
Yusuf Dikeç atıcılık milli takımı Avrupa şampiyonu oldu  Dikeç, Paris Olimpiyatları'nda yenildiği Sırp rakibi Mikec'i finalde mağlup etti
Galatasaray’ın yaptığı sponsorluk anlaşmalarının basın toplantıları. Maydonoz Döner yok bile.   Yapılan görüşmeler açıklanmamıştı yani devamı gelmemişti. Herkes sponsorumuz sanıyor ama görüşmeler iptal olmuştu zaten.   Yine iletişim hataları…
Bu sürecin özeti; DEM Parti adım adım "Yeni Anayasa" masasına götürülüyor...  1-) Yeni Anayasa'nın referanduma gitmesi için en az 360 milletvekilinin oyu gerekiyor. AKP (268), MHP (47), DEM Parti'nin (57) toplamı: 372 vekil ediyor. Ayrıca AKP listesinden seçilen ve partilerine dönen Hüdapar'ın 4, YRP'nin 4, DSP'nin 1 vekili var. DEM'den ise ikişer vekil de DBP'ye ve EMEP'e geçti. Bunları da eklersek 385 oluyor. Yeni Anayasa'ya DEVA, Gelecek ve Saadet Partisi vekillerinden de destek verenler olacaktır.   2-)Erdoğan'ın yeniden Cumhurbaşkanı adayı olması için 360 vekilin oyuyla TBMM'nin erken seçim kararı alması gerekiyor. Öcalan'ın çağrısıyla başlayacak yeni süreçte DEM Parti, Erdoğan'ın yeniden adaylığı yolunu açacak mı? "Seni başkan yaptırmayacağız" diyen Selahattin Demirtaş cezaevinde tutulmaya devam edilirken, "Erdoğan'a yeniden adaylık yolunu açacak olan" Abdullah Öcalan serbest mi bırakılacak, bu süreçte?  3-)AKP ve MHP, böylelikle hem Erdoğan'a yeniden adaylık yolunu açacak hem de  Yeni Anayasa hazırlanacak. Belki de tek sandık kurulup, milletvekili ve CB seçimleri ile yeni Anayasa referandumu aynı günde bile yapılabilir.
Hatay Türk değil, Süriye'nindir.
II. Dünya Savaşı'ndan kalma ağaca sabitlenmiş bir keskin nişancı tüfeği bulundu.
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı. (Emrullah Erdinç)
- Futbolda Uefa siralamasinda gs'den 10 sira yukaridayim.  - Yan branslarda zaten yuz sene ondeyim.  - Her 3 olimpiyat sporcusunun 1'ini ben yetistiriyorum.  Ama Devlet kurumlari bana degil gs'ye sponsor oluyor, hayirdir?  Yonetim "Dinamo gs" yaratma projesini yargiya goturmeli.
Çin tarafından boynundan ve ayaklarından zincirlenmiş bir Türk soydaşımız.  Bu insanlar yeterince müslüman, Türk, insan değil mi? Neden onlara ses olmuyorsunuz?
Bir alışveriş yaptınız ve kartınızı okuttunuz. Ardından sizden kart şifresi istedi. Kart şifresini girdiğinizde pos cihazı herhangi bir yere şifre doğruluğunu sormaz, pos kendisi teyit eder. Yani pos cihazları tüm kartların şifrelerini bilir. Bu esasen büyük bir sistem açığı.
HODRİ MEYDAN!
Japonya’da sokaklar o kadar temizki 1792 yılında yaşanan tsunamiden sonra tatlı su balıkları orada yaşıyor!
Ne kadar yazsak da. Yapay zekâ tehlikesinin farkında değilsiniz. Meta'nın geliştirdiği yapay zekânın, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladığı duyuruldu. Bu ne demek biliyor musunuz? Özgürlük alanınız kalmadı. Rüyalarınız bile kayıt altında. TIME dergisi; "Yapay zekâ sinsice kurnazlık yapabiliyor artık. Yapay zekâ güçlendikçe. Bilgileri yükledikçe siz. İnsanları kandırma ihtimali artıyor." Musk diyor ki; "Yapay zekâ her sene 10 kat daha gelişiyor. Herşeyi yapabilecek. Tüm insanları toplarsanız. Her yapabileceklerini toplasanız. Onlardan daha fazla. Ve daha gelişmiş hale gelecek." Anlaşılıyor ki. Yapay zekâ önümüzdeki en büyük tehdit.  Yapay zekâya soruyorlar. Kendini yeniden tasarlayabilir misin? Şöyle söylüyor; " insana ihtiyaç duymadan. Kendimi tasarlayabilmek bir adım uzakta." Hadi bakalım. İyi uykular.
Suudi Arabistan'da bir firma içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satışa çıkardı.
Bu arkadaşlara biraz rahmetli Kemal Sunal filmlerini izlettirmek lazım!
1 Ocak'tan itibaren, bankalarda yapılan para yatırma ve çekme işlemlerinde paranın kaynağının resmi belgelerle beyan edilmesi zorunlu hale getirildi. (Ekonomim)
Donald Trump, annesi babası vatandaş olmayıp ABD’de doğan çocuklara vatandaşlık hakkı tanıyan uygulamayı sonlandırdı.
Trafikte saldırı amacıyla araçlarından inen sürücülerin ehliyetine el konulacak.
Bir market "Gassal" markalı sabun ve pamuk satışa çıkardı.
Seyyar POS cihazı kullanmaya devam eden kişilere 20.000 TL para cezası kesilecek.
John Cena, OnlyFans'ta hesap açtı.
Yunan uçaklarından atılan İskilipli Atıf'ın başkanı olduğu Teali İslam Cemiyetinin ihanet beyannamesi.
Alevi Katili
Kankan mı telefon etti. Alayınıza şampiyon Galatasaray yazdıracağız
Bir kadın, akıl almaz şekilde geçemeyeceği yerden ısrarla geçmeye çalışınca arabayı pert etti:
1925'de ülkemizde şapka takmak zorunlu iken 1926’da Almanya’da Mercedes Markası kuruluyordu  1928’de harf inkılabı yapılırken 1929’da BMW kuruldu.  1932’de bizde ezan yasaklanırken Almanya’da AUDİ Markası kuruldu  Şimdi durum nasıl?  Bugünkü köşe yazım
Gelecek Olimpiyat Oyunları için, Milli Takımımızın kıyafetlerini ben tasarlasam ?
Rezil, iğrenç yaratıklar!  Viyana’da 13 kişilik bir grup, 12 yaşındaki kız çocuğuna toplu tecavüz etti. Tecavüz anı kayda alındı.  Olayın ardından Abdül isimli Suriyeli sığınmacının, "Eğer benimle ilişkiye girersen bu videoyu silerim" diye şantaj yaptığı iddia edildi. (Sözcü)
MANSUR’UN VERDİĞİ ÇOCUK BEZİ VE MAMA İÇİN BAKIN VATANDAŞ İNTERNETTE “Şikayet var” DA NE YAZIYOR…
Ankara'da, genetik mutasyon sonucu 4 kulaklı olarak doğan “Midas” isimli kedi.
Cahilleri yumruklamak istiyorum
Yemin töreni dediğin böyle olur !  Türliye’de tüm yemin törenleri böyle yapılmaldır !
Analar ne yiğit doğurmuş
Kaliforniya’daki 7.0 büyüklüğündeki depremde kimsenin burnu bile kanamadı.  Denetim, ceza, ahlak olunca böyle oluyor!
Gazze'de son bir haftada 6 bebek soğuktan donarak hayatını kaybetti
Jose Mourinho’nun paylaşımı.
Sokak hayvanlarının yaşam mücadelesine ve kent hayatına kattıkları değeri gözler önüne seren "Patili Can Dostlarımız Ulusal Fotoğraf Yarışması” geçtiğimiz günlerde sonuçlanmıştı. Şimdi bu anlamlı kareleri bir araya getiren sergimizde buluşma zamanı.  Sergi Açılış
FB’Lİ YABANCI                /          GS’Lİ YERLİ
Ve Holiwood Yanıyor..  Çocuk S*pıklığı ve Androcrohem lekelenen Holiwood şuan yanıyor. Bu Sapkınlıkla Adı Geçen Ünlülerin Evleride Aynı Şekilde Yandı.
ABD Gıda ve İlaç Dairesi, Ülker'in 6 ürününe toplatma kararı çıkardı.  (FDA)
twittera gelen şu “okuyucular için bağlam ekledi” şeyi var ya aşşşşıru iyi olmuş bayıldım biri gtünden bilgi sallıyo tw yapay zeka bunu araştırıp kaynakla cevap veriyor harika bişi olmuş
Bir vatandaş, Galata Kulesi'nden atlayarak
Ankara'da genetik mutasyon sonucu 4 kulağı olan Midas adlı kedi, sosyal medyada büyük ilgi görüyor.
Kalp Krizi başlayınca kendi bir yakınınıza ya da kendiniz uygulayabileceğiniz yöntem.
Arabistan Prensi Salman; "bu ülkeye Atatürk'ün attığı laiklik temelinin aynısını atacağım. Değil yüz yıl ebedi sürecek".demis.
Havaya sıkılan kimyasalları 2014 yılında incelemişlerdi ve bu verilere göre Alüminyum oranı 10.000 kat daha fazla ve bu 11 yıl önceydi!   Şimdi bu değerler zaten insanı hasta etmesi için fazlasıyla yeterlidir.   Chemtrails gerçektir bazıları kabul etmezse de.   Tek anlamadım bazıları havadan Grafen Oksid attığına dair sözleri oldu buna dair herhangi bir veri var mı?   Olsa bile bu kesinlikle Aşı etkisi yaratmaz! Enjekte farklıdır dıştan solumak farklıdır.   Bu yüksek değerleri olan Chemtrails şu şekilde zehirler insanları:   - Solunum Hastalıkları yapar - Baş ve Boğaz Ağrıları yapar - Eklem Ağrıları yapar - Yorgunluk ve Bitkinlik yapar   Biri gelip tekrardan Vikipedia kaynaklı veya grip kaynaklarını getiripte Toplum Notları eklemesin biraz daha yenilikçi olun.   Jeomühendislik
UTANMAZ HERİFLER! "Köpekler sokaklarda çocuklarımızı parçalıyor" diye paylaşımlar yapan ahlaksız.  Ulan sokaklarda çocuklarımızı bıçaklayan kurşunlayan, uyuşturucularla zehirleyen, otomobilleriyle ezen, otellerde diri diri yakan, tren katliamlarında katleden, okullarda beyinlerini çıkartıp çöpe atan zihniyette insanlara teslim edenlere iki çift lâfın olmamış bugüne kadar.   Milyonda bir yaşanan köpek saldırılarını, sırf muhalif belediyelere saldırmak ve ceza kestirebilmek için "çocuklarımızı parçalıyorlar" diye sunmak. nasıl bir edepsizliktir?   Yahu siz nasıl bir canlı türüsünüz böyle?
DÜZCE BELEDİYE BAŞKANI DR FARUK ÖZLÜ, EKREM İMAMOĞLU’NUN İSTANBUL’A LAĞIM  KARIŞAN SUYU İÇİRDİĞİNİ GÖRÜNTÜLERLE İSPAT ETTİ…  BU ADAM CUMHURBAŞKANI OLACAKMIŞ.., HADİ ORDAN İSTANBUL’A LAĞIM İÇİREN ADAM.,,
1 kg bal yapmak için, arılar yaklaşık 240.000 km uçar. Dünyanın çevresinin 40.000 km olduğunu unutmayalım. Yine 1 kg bal için yaklaşık 40.000 arının, 6.000.000 çiçeğe konması gerekiyor.
Siz siz olun, Serkan gibi olmayın! Anlatayım, benim ne kadar açık konuştuğumu herkes bilir:  Bugün biletli 39 kişi vardı, 5 kişi davetli/bursluydu, 6 kişi de bizim ekip. Biletlilerin yarısından fazlası Komünite üyesi, yani %50 indirimli bilet aldılar.  Öyle ki, Serkan bunları bilmiyor, o yüzden de hesabı yanlış. Devam edeyim:  Bugün öğle yemeğinde ikram ettiğimiz sandviçlerin tanesi ₺460, ikramlık atıştırmalıklar Pelit'ten 10 kilo tatlı ve tuzlu en üst segment atıştırmalıklar. Fiyatını bilen bilir. Sıcak ve soğuk içecekler sınırsız.  Mekanın kirası, faturaları, ekibin maliyeti, önce ve sonra temizlik derken ciddi bir genel gider var ortada.  Tabii bunun yanında bu eğitimi
Çalışma saatleri ve alınan maaşlar sıralamasında Türkiye, OECD ülkeleri arasında en kötü ülke oldu.
Türkiye'de bulunan yabancı gelin ve damatların sayıları paylaşıldı.
Avustralya'da 16 yaşından küçükler sosyal medya kullanamayacak.
Cennet Mahallesi'nin Pembesi Melek Baykal'ın gerçek hayattaki eşi Zafer Ergin'dir.
Ekrem’in diplomasına ne oldu. Hala almadılar mı elinden. Herif hakkı olmadığı halde yüksek puanlı üniversiteye yerleşmiş. Ne yani yeterli sayıda oy alınca istediğin her türlü hukuksuzluğu yapmaya hak mı kazanıyorsun.
Mayis ve Haziran aylarinda cosacagiz
Avukat Meltem Zorba, başıboş köpek saldırı vakalarında yerel yönetimde sorumlu kişilere ceza davası açılabilmesi için Anayasa Mahkemesi'ne bireysel başvuruda bulundu.
Şu Abant golü aşırı güzel bir yer ya, ben ilk gittiğimde "şurayı nasıl İsviçre yapamamisiz" dedim, halen de diyorum. Biraz Bolu halkının da kafa çalışmıyor,kusura bakmasınlar,fazla mazbut bir toplum, oraya bir sıcak şarapçı aç falan, dağa şampanya gönder, Rus'u falan çek oraya, entarili Arap abiler geziniyor, çay içiyor semaverden falan en fazla turist niyetine...
140journos'un son videosunda kumar sitesi "Stake"in reklamının yapıldığı iddia ediliyor.
Derbinin hakemi Slavko Vincic'in tartışmalı geçmişi; uyuşturucu ve fuhuş operasyonunda tutuklandı, dosyayı UEFA Başkanı Ceferin kapattırdı!
İphone tahtını kaybedecek gibi  Tesla'nın bu yılın ortasında piyasaya sürmeyi planladığı cep telefonu   Starlink uyduları sayesinde Dünya'nın her yerinde ömür boyu ücretsiz internete sahip olacak  Büyük devrim
Kombisini açmayıp komşularına yüksek doğal gaz faturası gelmesine sebep olan vatandaşlara dava açılabilecek.
Bursa'da anestezi yapılarak bir dişi çekilip 4 dişine dolgu yapılan 5 yaşındaki Deniz Sönmez yaşamını yitirdi.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Uraloğlu: "İnternet hızının istediğimiz yerde olmamasının sorumlusu Türk Telekom'dur."
Adana, Ankara, İstanbul, İzmir ve Mersin Büyükşehir Belediyelerine SGK prim borçları nedeniyle haciz işlemi uygulandı.  5 belediyenin mevduat hesaplarına ve belediye şirket hesaplarına bloke konuldu.
İzmir'de mahkeme, hamile olduğu gerekçesiyle işine son verilen İngilizce öğretmeni D.K.İ.'ye, kolejin 13 bin 900 TL "ayrımcılık tazminatı" ödemesine hükmetti.
28 Şubat 1997 üniversiteden atılma ve coplanma kombini
Bu işin öncüsü reistir
Herkes gözünü açsın! Bakmak ve görmek bazen yetmez idrak lazım! Günlerdir havadaki kimyasal toz bulutları neticesinde herkesin boğaz, burun yanması, ağrısı, öksürük çekiyor. Çeşmelerden akan su ise sapsarı. En hayati konular artık gündeme gelmiyor. Herkes mahalle kavgasında. Kasıtlı olarak Komplo diye dalgaya alınan bu tezgahın projedeki ismi Stratosferik Aeresol Enjeksiyonu'dur. Kısaca özetlemiş olmak için TİNGADER DERGİSİ'nde yayımlanan makalemi paylaşıyorum. Bu durum İklim yasaklarına da kılıf olacak.
Bunu üzülerek söylüyorum; bu ligi dizayn edenler yalnızca himmetsporu şampiyon yapmak için operasyon çekmiyorlar. Bu operasyon aynı zamanda  53 milyon taraftarı olan Fenerbahçe Spor Kulübünü “YOK ETME OPERASYONUDUR”  Bu lig FENERBAHÇEYİ HAK ETMİYOR
Çocukların en çok kaçırıldığı ülkenin Türkiye olduğu, en çok kaçırılan ilin ise Gaziantep olduğu iddia ediliyor; istatistiklere baktığınızda da bunu görebiliyorsunuz. Gaziantep'te alışveriş merkezleri hariç hiçbir yerde McDonald's işletmesi bulunmamaktadır. Bunun sebebi, 2003/2004 yılları arasında McDonalds işletmesinin buzdolabında bulunan ölü bir çocuktur. Uzun yıllar bu olayın üstü kapatılmış ve perde arkası edilmiştir. Gaziantepte yaşayan halk bu olayın gerçeğini çok iyi biliyor.   Hatırlarsanız, aradan yıllar sonra buna benzer bir olay daha yaşandı; İstanbul Beylikdüzü'nde mendilci kız, McDonald's'ın buz dolabında baygın bir halde son dakika ölmek üzereyken bulunarak kurtarıldı.  Ülkemizde son günlerdeki Epstein olaylarını ele aldığımızda, hepsinin çocuk kaçakçılığı ve pedofiliyle ilişkili olduğunu biliyoruz. Peki, bunlara hizmet eden markalar neden Türkiye’de sürekli bu  skandallarla anılmaktadır?
Marmara ve Trakya'yada Deniyorlar. Yabancı bir araştırmacı tarafından iletilen video ile Marmara ve Trakya'yada Haarp görünüyor.
Testosteron nerede? Erkeklerin çocuğa bakması veya ev işleri ile uğraşması ne kadar doğru? Ev işleri yapmakla erkekliğe zeval gelir mi?
Yemen’in Türkiye Cumhuriyeti kurulduktan sonra Türkiye ‘ye bağlanma başvurusu.   T.C. tarafından reddedildi.
Elon Musk’ın Nazi selamı ne anlama geliyor?
Abla ben not aldım sağ ol
Serdar bunları al kıvır kıvır oku
Demek ki bu evler boşuna yapılmadı..! AKP bu ülkenin başına gelmiş geçmiş en büyük felakettir.
iPhone 15 Plus: 60Hz ile ilerlerken...
İrlanda'da yaşayan gurbetçi bir vatandaş:  "Burası İrlanda, en düşük maaş 13 Bin Euro, çıkın gelin ne işiniz var Türkiye'de !"
İsrail'i korumak için gelen Amerikan uçak gemisinin kendisinin hedef olmasından sonra,  bilinmeyen bir yere kaçtı.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Bunun bizim banyoda ne işi var la
Bolu'da 78 kişiye mezar olan otel, müşterilerine anket gönderdi:  "Grand Kartal olarak tatilinizin güzel ve unutulmaz anılar ile dolduğunu umuyoruz. Sizleri aramızda tekrar görmekten büyük memnuniyet duyarız."
Saman kafalı heykelciler anlamaz!  inkar edenler, montaj diyenler inat; Çorum Osmancık sapağı 54. Km! Pirinç tarlaları bölünmesin diye yapılan otoyol… Kent lokantaları kadar konuşulmadı bile
İstanbul’da bir kişinin çantasından akarak metro zeminine dökülen kana kimsenin tepki vermemesi dikkat çekti.
ABD borsası, Çinli yapay zeka platformu DeepSeek'in piyasaya sürülmesinin ardından bir günde 1 trilyon dolar değer kaybetti.
Bostancı'da bir bina inşaatı  Bittiğinde 400-500bin dolara alacak enayisini bekliyor
Acun Ilıcalı: "Galatasaray neden 3 yıldır kırmızı kart görmüyor?"
Dolmuşa binen bir vatandaş, kendisine uzatılan parayı cebine koyup minibüs kasasından para üstünü verdi.
GTA 6’nın ikinci fragmanına yalnızca birkaç gün kalmışken, gelin GTA 5’in ikinci fragmanını bir kez daha hatırlayalım.
İsrailli finans haberleri sitesi Calcalist, Intel'in onaylamadığı veya yalanlamadığı bir raporda, İsrail'de 25 milyar dolarlık bir fabrika kurma planlarını durdurduğunu söyledi
Mısır’da darbeci Sisi karşıtı sokak eylemleri başladı.
Yenidoğan çetesi davası sanıklarından doktor İlker Gönen, cezaevinde intihar etmiş.   Nedense  biran Cem Garipoğlu geldi aklıma. Artık cesedini görmediğim hiç kimseye inanmam.
Muharrem İnce, "cumhurbaşkanına hakaret" suçundan 11 ay 20 gün hapis cezasına çarptırıldı.
Batman Belediyesi bilinmeyen bir dilde kitap fuarı düzenledi.
Sağlık Bakanlığı’ndan tartışma yaratacak karar!  'Hastanelerde sahipsiz hayvan olmayacak'
Mert Hakan Yandaş’a , Fetöcü Hakan Şükür’e terörist dediği için 5 maç ceza verilmişti.   Peki biliyor musunuz, kırmızı bültenle aranan bu şahsın kendisine hakaret edenlere dava açıp, maddi tazminat kazandığını? Evet bizim ülkemizde.
Görüntülerde Helikopterden Bill Gates'in Genetiği Değiştirilmiş Sivrisinek Salınımını Görüyorsunuz. Bill Gates ayda 3 milyona yakın sivrisineği doğaya salıyor.
Azerbaycan | Aliyev:   "Azerbaycan'da Türk üslerine gerek yok!"
Bu toplantıların hepsi kayıtlı devlet arşivinde var.Hem rapor olarak hem de görsel kayıtları alındı
Özgür Özel, üyelerin oylarıyla yapılan Cumhurbaşkanlığı ön seçimini tarihte ilk kez CHP'nin uyguladığını iddia etti.
Kudüs’te bir Osmanlı subayı, 1898.  Filistin bizim topraklarımızdı.  Birileri İngilizlere bırakmış olsa da bir gün mutlaka geri alacağız.
Alman askerleri tarafından denizaltı aracılığıyla Newyork kıyısında çekilmiş bir fotoğraf.  Bu kadar yaklaşmışlar işte.
Suriye'de Alevi olduğu için çocukları önünde kurşunlanan baba!
Zafer Partili Tefenni Belediyesi, 15 milyon TL'lik tramvayı 600 bin TL'ye mal ettiğini açıkladı.
Ise sulardaki Florlamayi kaldırmakla başlamak ne kadar akıllıca bir karar. Bizde siyasetçiler bıçkın delikanlı!   “Heeeyt… bana yan mı baktın” ???
Organik yumurta ile kafes yumurtası arasında çok büyük bir fark olmadığı öğrenildi.
Suriye'nin kuzeyinde Türkiye yanlısı güçlerle SDG milisleri arasında çatışmalar yeniden başladı
F 35 savaş uçağı bu arkadaşlar ne uçakları alabildik, ne parasını.!   128 milyar dolar nasıl hiç olduysa F 35 lerin de parası da F 35 ler de öyle hiç edildi.
Canan Karatay’ı yine haklı çıkaran bir gerçek!
Başıboş Belediye Sorunu  İzmir Büyükşehir Belediyesi, HDP'nin baskılarına boyun eğdi ve Web sitesine Kürtçe dil seçeneğini ekledi!
Kamuoyuna Duyuru
Okyanusta kanoyla gezen bir kişiyi yutan balina, birkaç saniye sonra geri çıkardı.
Angela Merkel, yazdığı anı kitabında "Türk kahvesi" tarifi verdi:  "Fincana bir kaşık kahve koyduktan sonra üstüne sıcak su dök. Hepsi bu kadar!"
100 MİLYON DOLARLIK ROKET HAVADA PARÇALANDI, GÖRÜNTÜLER SOSYAL MEDYADA VİRAL OLDU  Elon Musk eğlenerek paylaştı!  Foto: NTV
ABD'de 14 yaşındaki öğrencisiyle 20 kez cinsel birliktelik yaşayan öğretmen Melissa Curtis'e 30 yıl hapis cezası verildi.
Kurtuluş Savaşını kazanan  VI. Mehmed Han ( Mehmed Vahideddin )  Mekanın cennet olsun. Sana Zulüm edenlerin yattığı yer beton, Putları Allah katında kefaretin olsun (Amin)
Rusya,Kur'an-ı Kerim yakan kişiye 'devlete ihanet' suçundan 14 yıl hapis cezası veriyor. Türkiye'de bunlar bu cesareti nereden alıyor?
Rugby Maçında Trans Sporcunun, Kadın Sporcuya Yaptığı Sert Müdahale Gündem Oldu
Merkez Bankası'nın yıl sonu enflasyon beklentisi %27,05'ten %28,30'a yükseldi.
Kedinin suni teneffüs yaptığı balık canlanınca, kediler nereye kaçacağını şaşırdı
Karıma aldığım Kelebek rüzgar çanına bakın
Tanju Özcan,  "
Yıllık domain ödemesini geciktiren Sahibinden, domainini kaptırdı.
Trnin en güzel kadini acik ara
Cumhurbaşkanı Başdanışmanı Mehmet Uçum:  “Kürtler, Türk milletinden ayrı bir millettir. Dolayısıyla millet olarak statülerinin tanınması gerekir.”   (T24 - Cansu Çamlıbel)
"HzMuhammed'in hayatını yazan İbn İshak Mekke surlarından bahseder. Halbuki tarihte Mekke'de hiçbir zaman sur olmadı.  HzMuhammed'in babası Abdullah tarlada çalışmış ve elleri topraklı olarak eve dönmüş. Mekke civarında ekilebilir toprak yok."  Dan Gibson anlatıyor.
Pratik zeka ile sadece bir mum kullanarak termosifon yapmak, yaratıcılığın ve basitliğin gücünü gözler önüne seriyor!
UNUTMA!   Eda Ece, sözde ödül töreninde sırf desteklediği parti seçilemedi diye depremzedelilere hakaret etmişti.
Sayın bakanım
Ahmet Ercanlar’ın reklamını yaparak yediği Maydonoz döner fetö ile bağlantısı çıktı.
D vitamininin tüm hap, damla, iğneleri piyasan çekildi.
Microsoft, Paint desteğini tamamen durdurdu.
Bu bir isyan tweetidir.  M2 Mecidiyeköy metro durağının yürüyen merdivenleri aylardır bozuk ve kesinlikle yapılmıyor. Bakın sadece burası da değil neredeyse İstanbul’daki bütün metro istasyonlarının yürüyen merdivenleri bozuk.  Konserlere ve saçma sapan sanatçılarınıza milyonlarca lira para akıtacağınıza İstanbul’un yürüyen merdivenlerini tamir edin.
Değerli takipçilerimiz veya takip etmeyenler kaynak bildirmiş
Mustafa Kemal Atatürk, Ortadoğu ülkelerine atanan her bir büyükelçiyi yanına çağırır ve şöyle dermiş: "Ortadoğu'ya bulaşmayın, Ruslarla dalaşmayın."
Sene 70'ler...  İzlerken her nedense farklı bir ülkeymiş hissi verdi.
Arkadaş aklım almıyor,iki Türk askerini yakarak öldüren 0r0spu çocuğu htş denilen katil örgüt ve onun başındaki Colani ayısını peygamber ilan ettiler.
Kocaeli’ne ait özel halk otobüsü Suriye’de görüntülendi.
Karımla birlikte bugüne kadar yediğimiz bütün çocuk menülerindeki oyuncaklarla ayna yaptık
Abdullah Öcalan'ın Galatasaray sevgisi
69 yaşına gelmiş. Çocukluğundan beri ateist olduğunu söylüyor.   Neredeyse 60 yıldır bas bas bağırarak reddettiği görüşün en basit delillerini dahi bilmiyor. 60 yıl bilmediği bir şeyi reddetmiş, öğrenmeye de çalışmamış.  Bu açıdan bakınca da ilginç bir tablo.
-AŞILAR ÖLDÜRÜ!-
En ufak hatada gitti 2.5 milyar dolar!
Türkiye’de birçok şehirde şubesi bulunan ünlü fast food zinciri, iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Modern Ebrehe'nin Fil Ordusu Darbe Aldı
Antalya'nın Kaş ilçesinde bulunan ve fay hattı yarılması ile oluşan Dünyaca ünlü "Kaputaş Plajı", The Guardian tarafından hazırlanan 'Avrupa'daki en iyi 40 Plaj' listesinde yer aldı..
Wanda Nara'dan açıklama  "Maço kültürü; kendim ve kızlarım için istediğim şeyden çok uzak. Ayrıyım ve istediğim kişiyle birlikte olmakta özgürüm ve her şeyden önce bu benim için iyi.  Taraftarlar idolleriyle gerçekten gurur duymak ya da duymamak için tüm parçaları ve durumları bilmelidir.   Çocuklarıma maddi olarak tek başıma bakıyorum, evimi taşımakla ve maalesef tehditlerle rehin tutulan kızlarımın evcil hayvanlarını geri almakla uğraşıyorum. Umarım onlar da benimle aynı ideallere sahiptir, ben artık mutlu olmadığımda giderim.   Kimsenin dış görünüşü umurumda değil. Aile fotoğrafı yüzünden mutsuz bir ilişkide kalmam. Mutlu olduğum sürece öyleydim, bu sona erdiğinde yoluma devam etmek bana en samimi şey gibi geliyor.  Çocuklarım için endişelenmeyin, olduğum bir şey varsa o da iyi bir anne olmaktır. Sırf birlikteliği devam ettirmek için sadakatsizlik durumlarını saklamak ya da kalmak daha sağlıklı değil, en azından benim için.  Her zaman mutluluğumu aramaya devam edeceğim."
Sony'nin Uçan Otomobili tanıtıldı. 2026'da teslimatlar başlıyor. Linkte 1 yıl önceki paylaşımımın "3-C" maddesinde söylediğim gibi Japonya'da otomotiv ve elektronik şirketleri de birleşmek durumunda kalacaklar. Nissan ile Honda zaten yıl bitmeden birleşti:
Bu nüfus kağıdının üstündeki ay yıldıza dikkat edin. Hilal sola bakıyor. Ulu önderin kurduğu genç Cumhuriyetin amblemi sola bakan hilaldir, yani yeni doğan aydır. Yeni doğan ay sola bakar. Kenan Evren bunu sağa çevirdi..
İnandığınız ne varsa dua etmek iyidir ..helen fayı ..acil durum ..orta ege deprem fırtınası giderek artıyor ..7 gezegenin dizilimi ..bölgeyi tetikledi ..bu bölge 7.6 ila..8.5 ..şiddetinde deprem üretebiliyor..olay santoni yanardağının hareketlenmesiyle alakalı …etki ..14 marta kadar artarak devam edecek ..12 şubat dolunay fazında risk dahada artıyor ….tüm ege bölgesi ..temkin ………..yunanistan acil durum ilan etti ..bu arada ay venüs neptün kavuşumu ..iyi görünsede jüpiter yönetici ve karede …bu erkiyi dahada sertleştiriyor ..
Türkiye'de kalp krizinden ölüm oranı %66 ile Avrupa ülkeleri arasında en yüksek seviyeye çıktı.
Utanılacak bir görüntü! Yazıklar olsun.  Olayın aslını araştırdım. Kimseyi korumak için söylemiyorum. Sonuç; Bolu Belediyesi afet işleri müdürlüğü böyle bir rezalete imza atıyor. Mevzu fark edilince bakanlık devreye giriyor ve tırın üstü kapatılıyor.
Erdoğan dört gün Türkiye'ye gelememişti.
HUKUKİ BİLGİLENDİRME!  Kulübümüzü ve camiamızı hedef alan;  Hakaret, tehdit, şike iftirası ve şiddeti teşvik eden tüm paylaşımlar dernek kurullarımızca tespit edilerek gerekli hukuki işlemler ivedilikle başlatılacaktır.  Kamuoyunun bilgisine sunulur.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "SGK’yı dolandıran hastane Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ABD gezisinde sponsor olmuş" iddiası manipülasyondur.  Bahse konu hastanenin sponsorluğu, ABD'deki bir komitenin gala yemeğiyle ilgilidir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın ABD gezisi sırasında katıldığı galadaki sponsorlukların, Sayın Cumhurbaşkanımızla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Ancak, konunun Sayın Cumhurbaşkanımızla ilişkilendirilmeye çalışılarak açıkça manipülasyon yapıldığı belirlenmiştir.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik girişimlere itibar etmeyiniz.
Türkiye'de neden seküler bir insani yardım derneği yok?  Var mı aklınıza gelen İHH ayarında tek bir dernek, vakıf?  Eğitim alanında çalışma yapanlar var ama doğrudan insani yardımı soruyorum. Mesela depremde neden sadece mütedeyyin kurumlar aktifti?
12 Eylül'den sonra ilk kez Türkiye'de bir siyasi parti genel başkanı tutuklandı.
Yapay zeka, dünyanın sonunu ayın çarpmasıyla tasvir ederek, “Bu dünyanın sonu, biliyorum,” diyor.
Erdoğan ne yaptı diye sorduklarında;  İsmet’in rakı masasında peşkeş çektiklerini geri aldı dersiniz !
Wanda Nara;  “İcardi, bir eşcinsel. Galatasaraylı bir futbolcu ile aşk yaşıyor”
İzmir'de kumpir yedikten sonra zehirlenerek hayatını kaybeden Servet Polat'ın ölümünün ardından inceleme yapılan işletmenin ürünlerinde 'salmonella virüsü' tespit edildiği öğrenildi.
Çaykur Rizespor'un 90+4'te iptal edilen golü.
Görüntüler ABD'den   Bir gardiyan, bazı isteklerde bulunan kadın mahkumları kayda aldı
Fatih Altaylı: “Halep 82, Şam 83 diye beklerken HTŞ hükümeti Türkiye’den ithal edilecek ürünlere %500 gümrük vergisi getirdi.  Aynı HTŞ yönetimi, Körfez ülkelerinden yapılacak ithalata vergiyi kaldırdı.”
Geçmişten İlginç Görüntüler ~ FLOOD
Haritadan silinen
ABD'nin Los Angeles kentinde yangınla mücadeleye yardım eden bir uçak düştü.
Formanın gücü inanılmaz. Tekmeyi sağ bacağından yiyor, sol bacağını tutarak ağlıyor. 7’den 70’e hiç değişmiyor ya.
Almanya’da çöp kutularının üstüne sigara basılmaması için bulunan yöntem;
Onlar bizim patili dostlarımız
Erkeklerin evi alev topuna çevireceğine inandığı o ısıtma hamlesi
X platformu, Ali Palabıyık'ın yaptığı açıklamalara "Yalan Beyan" uyarısı getirdi.
X, Türkiye Cumhuriyeti’nin 101. Yılına özel, beğeni butonuna Türk Bayrağı animasyonu getirdi.  Test etmek için göderiyi beğenebilirsiniz.
Twitter, Arda Güler’e özel beğeni animasyonu ekledi.
Merhametinizi kaybederek kazandıklarımız bir işe yaramayacak.   Çünkü fıtrat zulme rıza gösteremez. Zalime dönüştüğünde bile…
UEFA: "Güvenlik sorunları nedeniyle Anderlecht - Fenerbahçe maçı ertelenmiştir. Ayrıntılı bilgi kısa süre içinde verilecektir."
Önder Özen:"Galatasaray bugün puan kaybetse de zaman zaman Manchester City esintileri verdi. Galatasaray bugün cesur hocasıyla muazzam kazanımlar elde etti. Galatasaray Avrupa Liginin mutlak favorisi dersek benim için sürpriz olmaz."
Net golümüz çalındı!
Atina Üniversitesi, sadece son 15 günde Santorini’de 15.300’den fazla deprem olduğunu bildirdi; bu, gezegen tarihinde hiç yaşanmamış bir şey.
1926 yılında tekeri düştüğü için iniş yapamayan uçağa teker takan usta.
Hello!  TranslateMom has subtitled your video in Turkish!  For instant video translations, captions, and youtube video translator, visit
Mecidiyeköy’deki bu yürüyen merdiven haftalardır arızalı. Bırakın tamiratı, bu kadar zamanda yenisini yapılırdı. Bu şehrin insanına gerçekten de değer verilmiyor.
Minecraft’ın yaratıcısı Notch, Minecraft 2’nin üzerinde çalıştığını açıkladı.
Okullarda sınıf anneleri yasaklandı, yerlerine sınıf imamları atandı...  Tam bir rezillik değil mi?
60’ların rüzgarında Abdülnasır’ın, Hafız Esad'ın simgeleri olduğu Arap Baası, ihtilal-devrim lafları arasında diktatörlükler yarattı. Seküler görüntüleri, yalnızca baskı rejiminin malzemesi oldu. Baas bitti. Ve yeniden dirilmeyecek...  Oral Çalışlar yazdı
Minecraft 2 duyuruldu.
PAOK Teknik Direktörü Razvan Lucescu: "Yunan futbolunda Atina takımlarını korumak üzerine kurulmuş bir sistem var. Biz rakiplere karşı değil sisteme karşı mücadele ediyoruz."
Tavuk beyaz et değildir, gerçek tavuk eti böyledir, siz iIaçIa şişiriImiş suni bir şeyler yiyorsunuz.
Genetik mühendisi Dilara Sarı ve Tuba Büyükdoğan, ezanın beyin dalgaları üzerindeki etkisini ölçtü.
Oğuz Alper Öktem'in kullandığı araca, Martı TAG yaptığı için polisler tarafından ceza işlemi uygulandı.
Hakaret etmeden konuşamaz: şimdi de kendisini destekledikleri halde eleştirenlere “sivri akılılar” demiş
Yaklaşık 13 yıldır “Bilim’e” göre kolesterol değerlerim yüksek. Bugüne kadar ilaç kullanmadım ve buna dair herhangi bir şey yapmadım. Bugüne kadar bunun herhangi bir kötü etkisini de görmedim.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: CHP suya 5 yılda 10 kat zam yaptı.
beğenen ve 'merhaba' diyen herkesi dm de fotoğraf ile ödüllendirecegim(ciddi totem)
Fikrî bağımsızlık!
Bahçeli’nin "toprak ağası" dediği Ahmet Türk'ün yaşadığı zulmü kaç toprak ağası yaşadı?  50 yıldır terörist olduğunu ispatlamaya çalışıyorlar o da 82 yaşında hala barış için çırpındığını ispatlamaya çalışıyor.  Bu videosuna bakınca aklıma Seyit Rıza'nın "Ben sizin yalanlarınızla baş edemedim, bu bana dert olsun. Ama ben de sizin önünüzde diz çökmedim, bu da size dert olsun.” sözleri geldi.
Ekonomist Dr. Mahfi Eğilmez:  "Dolar kuru 25’lere kadar gerileyebilir."
Okan Buruk: “Önce hareketli savunma, daha sonra da pres yapmaya başladılar. Bir gol atıp sahadan çekilmek istemediklerini nereden bileceğiz? Fenerbahçeli futbolcular hiç hareket etmeyip beklese, oyuncularımızın gidip gol atmak gibi bir niyeti olmaz.   Topu bizim neden dışarı atmadığımıza gelince; protestoyu ben mi yapıyorum? Maçı oynamak isteyen taraf biziz ve eğer topu dışarı göndersek o zaman Fenerbahçe’nin protestosuna destek vermiş olurduk.” (Skorer)
Gezi Parkı İstanbul 2013
Gök gürültülü kar yağışı geliyor! 45 cm'ye kadar kar yağacak.
Artık topçulara doping testi yapılması şart oldu.
Ya yapay zeka derki yalan haber yaparsan duduklerim okuyuculara fiyatı gösteririm der tabiki inanılmaz artmış bu arada
Hakkari'de sekil verilerek sıkılan zehir . İzleyen vatandaşlar chemtrail gerçeğini daha bilmiyor.
Rusya’da, sosyal medyada İsrail’in Gazze’deki katliamlarını öven bir kişi hapis cezasına çarptırıldı
Galatasaray taraftarı
Bu durumun sorumlusu Yeşil Pasaportu sorumsuzca keyfi istediğine veren iktidardır. İtibar saraylarla ve makam uçaklarıyla olmaz. Pasaportunuza gösterilen muameleyle olur!  AB'den 'Yeşil Pasaport' sahiplerine ön vize şartı: Eski düzen hayal olacak
Sonsuz elektrik enerjisi mümkün olabilir mi ?
Cevabınız için teşekkür ederim
Vücut geliştirici adamın, turnuvada sergilediği muazzam gösteri
Atlıyordum madrid uçağına
ABD’nin New Jersey eyaletinde UFO düştüğü iddia ediliyor.
Anketlerde 1. çıkan Alman Partisi AFD:  • Sınırlarımızı kapatacağız! • Tüm mültecileri zorla göndereceğiz! • Avrupa Birliğini fiilen dağıtacağız!
çay ve galetta.. sdc gerçek gurmeler bilir
Sabiha Gökçen (Hatun Sebilciyan),   Sabiha Gökçen'in aslında yetimhaneden alınmış bir Ermeni
Dilek İmamoğlu, Seçimden önce  /  Seçimden sonra
Vaya vaya… miren nada más a
ABD'de Los Angeles polisi, "Filistin'e özgürlük" sloganı atan kadın protestocuyu yumruklayarak gözaltına aldı
Güler misin, ağlar mısın? Bolu Belediyesi, yanan otelde denetim yapıp, yangın konusunda pek çok eksik tespit ediyor. Bu durumda hemen faaliyetten men etmesi lazım. Hayati bir konu bu. Ama yapmıyor. Otel, yeni bir dilekçe verip denetim talebini geri çekiyor. Belediye de bunun üzerine denetimi yapılmamış sayıyor. Sonra, yangının çıktığı otelin içindeki Restoran için bir denetim isteniyor. Aynı Belediye bu defa da "uygun" raporu veriyor. Sonuç: 78 ölü. Büyük bir dram. Maalesef hala bu rezaleti örtülemeye ve Belediyeyi savunmaya çalışanlar var içimizde.
// Okula bir yıl erken veya bir yıl geç yazılmanız hayatınızı değiştirdi ama asla öğrenmeyeceksiniz. Hayatınızın başındaki küçük farklar ömrünüzü büyük ölçüde etkilemiş oluyor ama beyniniz “hep böyleydim, fıtratım bu” diyor.   Kanada’da hokeyde başarılı oyuncuların doğum tarihlerine rastlayan biri çok şaşırıyor. Çünkü çoğunlukla Ocak, Şubat, biraz da Mart doğumlular. Araştırmalar sonunda inanılmaz bir şey çıkıyor; ülkede hokey seçmeleri o yıl doğanlar arasındaki elemelerle yapılıyor.  6 yaşında Ocak’ta doğmak ile Aralık’ta doğmak arasında inanılmaz bir gelişim farkı var. On yıllarca Ocak’ta doğanlar “vay be, ne başarılıyım” demiş ve gerçekten başarılı olmuşlar. Sonraki aylarda doğanlar “hokeyde o kadar iyi değilim” demişler ve başarısız olmuşlar. Bunun peşine düşüldüğünde inanılmaz başka örnekler ortaya çıkmış.
Apple'ın yeni dizüstü bilgisayarı M3 MacBook Air, girdiği ağır performans testlerinde 114 °C'ye kadar ısındı.
Başıboş köpekler tarafından ısırılmış çocuğunun ölümünü ve acısını gözyaşları içinde izleyen babaya ait görüntüler yayınlandı.
Galatasaray ve Fenerbahçe futbolcuları İstiklal Marşı'nın ardından tokalaşmadı.
Yağız Asaf’ın annesi ve babası, evladının sağlığı için mücadele ediyor. Yağız Asaf'ı kaybetmek istemiyorlar.  TR74 0020 5000 0994 7666 4000 01   ALICI: YAĞIZ ASAF ÇAĞLAR  ‌AÇIKLAMA: Yağız Asaf
-Son dönemde artan hastalıkların nedeni Chemtrail mi? -Bu izler doğal mı, kimyasal madde mi? -Türkiye’de durum ne? -İngiltere ve ABD’deki Chemtrail zehirlenmeleri nasıl ortaya çıktı? KOMPLO MU, GERÇEK Mİ?  (Belgelerle)…
Ankara’da Midas isimli bir kedi, genetik mutasyon nedeniyle 4 kulakla doğdu.  Midas'ın sahibi Canis Döşemeci:  "Bugüne kadar Türkiye'de hiç görülmemiş, dünyada ise 1800 yılından bu yana yalnızca 3-4 kez görülmüş."  Bu da Midas'ı meşhur yapıyor."
Soru: "Türkiye milli takımı yerine neden Almanya'yı seçtiniz?"  Mesut Özil: "Her şey anlatılan gibi değil. O dönem farklı olaylar oldu. Almanya'yı seçmek zorunda kaldım. Orda da çok başarılar elde ettim. Onlara da saygısızlık olmasın."
Tiyatrocu Enes İşlek, Squid Game Türkiye’de olsa ne kadar kazanılacağını hesapladı:  • 45 milyar won, 1.1 milyar TL yapıyor • ⁠%20 KDV • ⁠%40 gelir vergisi • ⁠530 milyon TL kalıyor  455 kişi öldürüp kazandığın parayla penthouse daire alabiliyorsun.  Alanlar nasıl alıyor?
Çok sayıda antene sahip bu gemi, İspanya'da görülüyor ve ardından büyük bir sel felaketi yaşanıyor.  Şeytan, tesadüflerde gizlidir.
Adana'da 14 yaşındaki bir çocuğa tecavüz ettiği iddia edilen 3 bekçi tutuklanarak cezaevine gönderildi. (İHA)
Belçika'da Fenerbahçe yorumları:
- Ankara’da konsere 810 milyon - Öğrenciye sosyal yardım 520 milyon  Bakan Yusuf Tekin bugün açıkladı;  Milli Eğitim Bakanlığı sadece öğrenci taşıma ve beslenme yardımı olarak 24 milyar 942 milyon 612 bin ₺ harcadı  Fıkra bu kadar
yıllardır yalaması yapılan ghezzal'ın bile prime sezonunda yaptığı asist 18. sen nasıl 36 yaşında bir sezonda 27 asist yaptın be adam
Şimdi gel de “çıkar telefonu göster” tayfaya işin gerçeğini anlat
Sivas'ta kaplan görüldü.
1933 yılına ait bir Le Monde dergisi.  “Türk kadını  dünyanın aynası” diyor.
Dünyanın en büyük havai fişeği Nagasaki’de fırlatıldı.
Yeni narkotikçilermiş, eğitim görüyorlarmış. Patinize taş değmesin
Bu paylaşım için , biraz önce ifade verdim …
Psikolog İrem Naz Kırım:  "Sabahları yataktan kalkamıyorsanız, tükenmişlik sendromuna yakalanmış olabilirsiniz"
Özgür Özel:  “Farklı renklerimiz var farklı bayraklarımız var ama biz hep birlikte Türkiye'yiz.”
Javier Milei'nin göreve başlamasının ilk 70 gününde gerçekleştirdikleri:  -Verimsiz 50.000 kamu çalışanını ortadan kaldırdı. -Sona eren 10.000 sözleşme yenilenmedi. -200.000 sosyal programı ortadan kaldırdı. -Eyaletlere yapılan fonları %98 oranında azalttı. -Yolsuzluğun kaynağı olan Kamu İnşaatını ortadan kaldırdı. -Enflasyonu yavaşlattı. -Tüm yolsuz siyasetçileri ortaya çıkardı. -Ülkenin risk seviyesini düşürdü. -7.3 milyar doların üzerinde rezerv biriktirdi. -Zamanın ekonomi bakanı Massa'nın neden olduğu hiperenflasyonu ortadan kaldırdı. -Arjantin'i tekrar dünya sahnesine taşıdı. -Dünyanın en önemli yatırımcılarını çekti. -380.000 Regülasyonu kaldırıldı. -Devlet şirketlerini özelleştirmeye başladı. -İthalat kısıtlamalarını kaldırdı. -Commodity ile sözleşme yapılmasını onayladı.
TÜRKİYE'YE GELMİŞ EN SAHTEKAR VE EMEK HIRSIZI OYUNCU.  HER STATTA ISLIKLANMALIDIR.
Kredi kartıyla sigara alımında fazla ücret alınması durumunda, işletmelere 200 bin TL'ye kadar ceza kesilecek.
Toprağın altından resmen nehir akıyor. Kuyu kazdıranlar bilir. Bu nehirden istediğin kadar su çek günlerce, yine bitmez. Çok büyük nimet ve mucize.
“Hiç bir ilaç firması sağlık için çalışmaz. Hepsi sadece para için çalışır.”  Dr. Ümit Aktaş
Danimarka’nın da diline düştük ya!
Suriye’nin başkenti Şam’da, Kasyun dağında “Kelmendi Cafe” açıldı, Google Haritalara lokasyonu girildi.
Size gerçek Patronun kim olduğunu gösteren Flood.
yeni hedefim tivitime topluluk notu atılması
Yeşil Pasaport için AB’ye girişte 'ön vize' şartı başlıyor  Yeşil pasaportu olanlar EES adlı programa kayıt yaptırıp 7 Euro ödedikten sonra onay bekleyecek
SAVAŞA KARŞI BARIŞI, ÖLÜMLERE KARŞI YAŞAM HAKKINI SAVUNUYORUZ.
İslamcı, başkasının özgürlüğünü ihlal edemediğinde kendi özgürlüğünün ihlal edildiğini düşünen kişidir. Onlara göre insanların yaşam tarzına, kimliğine müdahale etmek onlar için hak.
Amerika’nın, diktatörü kovarak bölgeye layık gördüğü demokrasi bu işte.
Okan Buruk'a tablo hediye edildi.
Türkiye Dünya'da Elektrikli Araçlar için örnek bir ülke olacak !
Eren Bülbül, Aybüke öğretmen, Necmettin Yılmaz ve daha nice şehitlerimiz için kör, sağır ve dilsiz olanlar devlete baş kaldıranlardan ilham alıyor.   Çünkü partinizin temelinde bu anlayış var. Size ancak teröristler ve örgüt mensupları ilham verebilir.
Olum olaya bak Fenerbahçeli Kemal Belgin maçın hakemine $7.500 verdiklerini itiraf ediyor
Çık açıkla sumudica baba sana Fenerbahçeden maç karşılığı para teklif eden mi oldu?
bu çocukların zihnini nasıl bu hale getirdiler...  Atatürk'ün inşa etmek istediği Türklük başkaydı. Evet, Türkçüydü de orta asyadan göçen Türk figürünü benimsemedi. Ortaya attığı tezlere bakın, benimsediği devlet anlayışına bakın. Adam bozkurtu dahi kabul etmiyor. Deli misiniz?
Airfryer kullananlar dikkat!  Az yağda hızlı pişirme özelliğiyle popüler olan airfryerlar, 120°C’yi aşan sıcaklıklarda akrilamid oluşumuna yol açıyor.
Şehadetinin Yıl Dönümünde Ülkücü Şehidimiz Ahmet KERSE'yi Rahmet, Minnet ve Dualarla Anıyoruz. Ruhu Şad, Mekanı Cennet Olsun.
HEDİYE!  Bu paylaşımı beğenip RT eden 1 kişiye TCTA bootcamp eğitimi (8 saat canlı, 90 saat video eğitim) HEDİYE.
“Akıllı saat takan depresyona girer anksiyetesi olur…”
cartoon network karakterlerine benziyo
Tesla aracını evde şarj eden bir kullanıcı yaptığı tasarrufu paylaştı:  • Evde şarj maliyeti 11 bin 445 TL • Benzin eşdeğeri 241 bin 200 TL
Türkiye, dünyadaki en kibar sürücülere sahip 3. ülke seçildi.
Japonya'ya atom bombası atılmasını kabul eden tek general Douglas MacArthur'dur.  Macarthur dışında komisyonun geri kalanı bu planı reddetmiştir.
Qamışlo'da yaşayan gençler, öz savunma temelinde bir tabur daha kurduklarını duyurdu
Ali Erbaş'ın kitabında geçen tavsiyeler:      • Ekmek, doyurucu ve ekonomiktir.   • Günlük enerjimizin ortalama %44'ü ekmekten sağlanmaktadır.  • 300 gr ekmek, alınması gereken enerjinin %30-36'sını karşılamaktadır.
Starbucks'ta en ucuz kahve 115 TL'ye yükseldi.
Merve Taşkın sözleri için hesap vermeli», dedi Hülya Avşar. «Bu kadar sorumsuz insanlara kamuoyunu etkileme izni verilmemeli!
Mertcan Çalışkan: "Eğer maçın hakemi Kadir Sağlam olmazsa Galatasaray’ın en az 3 puan kaybetmesini bekliyorum.  Galatasaray’ın 5 Avrupa maçı sonrası oynadığı her maçın hakemi Kadir Sağlam olmuş. Adaletli bir sistemde Galatasaray puan kaybeder.  Bir  imdat butonu var herhalde Florya’da, ne zaman bir puan kaybı geliyor dendiği an basılıyor enteresan işler oluyor."
Ankara'da genetik mutasyon sonucu 4 kulağı olan Midas adlı kedi, görenleri şaşırtıyor.
Süper Lig kulüpleri, TFF'nin "Bütün hakemleri siz atayın" teklifini kabul etti.  Maçlara atanacak hakemleri kulüpler seçecek.
Elon Musk, Diablo IV'te dünyanın en iyi oyuncusu oldu.  Musk, oyundaki 150. kademe piti 1 dakika 52 saniyede tamamlayarak dünyada birinci oldu.
Ankara'da bir aile, streç filmle sardığı bir kamelyada yaşamaya başladı.
Sen hep
Palestinians rally in solidarity with Iran outside of Al-Aqsa Mosque in Jerusalem.
Yunus Emre Geçti'nin savunmasını yapmayı reddeden avukatın paylaşımı:  "Dosya benim yüzümden avukatsız kaldı. Dosyadan geç istifa ettiğim için ihtar yiyebilirim.   O şahıs için formalite bile savunma yapamazdım."
ÖZEL | Al Shabab Maestro'yu transfer etmek istiyor! Metin Korkmaz transfer görüşmeleri için bugün Arabistan'a gidecek.
Filiz evinde yangın çıkabilir ama mutfağın da çıkmaz diyip yangın yeterlilik belgesi sadece mutfak için veren ve yangın mutfakta başlayıp 78 canımızı kaybetmemize neden olanlar utanmasın üzerine biz utanalım. Sizde bunları savunuyorsanız en az bunlar kadar suçlusun.
Fatih Altaylı:  "Mansur Yavaş AKP'nin adayı olabilir."
Japonya'da bir suç işlediğinizde Japon vatandaşlar sizi yerde sürükleyerek karakola götürebilir! Bu nedenle suç oranları oldukça düşüktür. Japonya'daki bu güçlü ve dürüst kültürü destekliyor musunuz? Ülkenizde de böyle bir kültürün olmasını ister misiniz?
Angela Merkel, anı kitabında "Türk kahvesi" tarifi verdi:  "Fincana bir kaşık kahve koy, üstüne sıcak su dök ve hepsi bu kadar."
Bolu Belediyesi’nin yangın güvenliği yönünden ‘uygun’ bulduğu restoranın facianın yaşandığı otelin içerisinde yer aldığı, Bolu Ticaret Sicili Müdürlüğü kayıtlarında da görüldü. Yangın yeterlilik belgesi verilen Mudurnu Enerji şirketinin adresi Grand Kartal Otel olarak geçiyor.
Limiti aştığınız için mi Talisca'yı bedelsiz gösterdiniz!  BİZDE BUNU YEDİK ÖYLE Mİ?!
Oosterwolde aracında uyuşturucu bulundurduğu için göz altına alındığı söyleniyor.  Osimhen için yalan haber yapanlar gerçek haberi kaçırmışlar
Serkan İnci:  “Memurlar, maaşlar yetmiyor, zam isteriz diye sabahtan akşama kadar sosyal medyada ağlıyor.  İlan listelerine giriyorsun, 3 milyon TL’den aşağı araba ilanı vermemiş memur göremiyorsun.  Siz insanların aklıyla dalga mı geçiyorsunuz?”
Lodos her geçen saat etkisini artıracak. Perşembe öğlen 58 kilo ve altı insanları yürürken zorlayabilir, dikkat...
Irak’ın 1 milyon nüfuslu Selahaddin kentinde Türkçe, resmi dil olarak ilan edildi.
Adam polislerden kaçmak için 100.000 lümenlik el feneri kullanıyor
Kurtuluş yok! Tek başına! Ya hep beraber! Ya hiç birimiz!
Türkiye'de 13 yaş altındaki çocuklara sosyal medya yasağı geliyor. (Sabah)
Çocuk Felci Aşısı (1955): 10 ölümden sonra ÇEKİLDİ. Domuz Gribi Aşısı (1976): 20-50 ölümden sonra ÇEKİLDİ. Rota Aşısı (1999): 10-15 bağırsak tıkanıklığı vakasından sonra ÇEKİLDİ. COVID-19 "Aşı" (2020): Bildirilen 38.264 ölümden sonra HÂLÂ piyasada. Bu ne iştir arkadaş?
Magdeburg/Almanya’da Noel pazarına arabayla dalan 1974 doğumlu Suudi saldırgan:  •İslam düşmanı •Ateist •Aşırı sağcı AfD parti yanlısı •Elon Musk hayranı •Siyonizm destekçisi  çıktı
Yeni evlenenlere şok! İddiaya göre; yeni evlenenler eğer 5 sene içinde boşanırsa, düğünde takılan tüm takıları enflasyon oranını da katarak takı takanlara geri iade etmek zorunda kalacak, iade etmezlerse 5 yıl hapis cezası alacak.  Boşanma önlenecek! Ne düşünüyorsunuz?
Görüntüler Alaçatı'dan. Deniz ciddi oranda çekildi.  Afad bölgede mobil siren sistemlerini aktif etti.
Sizler Amerika da tüm şehir yandı sanar iken ,ulusal bir alarm verildi gibi düşünürken o sırada yanıp yok olan şehir diye düşündüğünüz yerlerde her şey sıradan devam etmekte.
İstanbul'dan Ankara'ya giden bir aile, yolu uzatarak Bolu'daki otele 'hatıra fotoğrafı' çektirmeye gitti.  "Gece gece çok da bir şey göremedik."
günaydın bazı şeyler kolay unutulmuyor, mesela süpaneke
Suriye’nin yeni adı ‘Suriye Arap Cumhuriyeti’ olacak.
30₺  Otuz Türk Lirası
Karda yürüyen bu at geliyor mu gidiyor mu?
Göztepe-Alanyaspor maçının Polonyalı VAR hakemi Pawel Pskit'ten 3 kez VAR'a çağırdığı Arda Kardeşler'e: "Arda, Arda. Sana inceleme öneriyorum. Elle oynama değil. Omuz. Bu adama ne oluyor?" (VAR Kayıtları)
Hastanelerde bebeklere k vitamin ve hepatit b aşısı yapılıp bebekleri yoğun bakıma alarak öldürülmesini ifşa eden savcıyı öldürmekle tehdit eden kişinin videosu yayınlandı.
9 gün sonra bazı gezegenler yan yana hizalanacak.  • Bu eşsiz olay, Türkiye'den çıplak gözle gözlemlenebilecek.
Greta Thunberg, Türkiye'ye küfür etti:
Türkiye'ye yatırım yapması beklenen SAIC-MG, 135 M$ lık bir hafif montaj tesisi yatırımını Mısır'lı ortağı Mansour Grup ile yaptığı bildiriliyor aşağıdaki haberde. Mısır-Türkiye ve AB arasında serbest ticaret anlaşması var, yani ürünler vergisiz Türkiye'ye gelebilir demek.  Bu seviye bir yatırım hafif bir montaj tesisi olarak nitelenebilir.  50.000 kapasiteli fabrikada (ikinci aşamada 100.000 hedef) ne kadar yerlileşme hedefi olsa da Mısır'da böyle bir yan sanayi olmadığı için zor diyebiliriz.  Anlaşılan Mısır'a giden tekstilcilerden sonra yan sanayimiz için bir alternatif olabilir gözüküyor. Mısır'da ortalama ücret 220-250$ (9.000 TRY) civarında.  Bu Türkiye'ye planlanan yatırımı etkiler mi? Sanmam proje iç pazar için gözüküyor bu aşamada.  Mısır'la serbest ticaret anlaşmamız olsa da ülkede para olmadığından bir şey satmak çok zor.  Türkiye bugünkü makro ekonomik koşullarda sanayi yatırımları için cazibesini kaybetmiş bir vaziyette. Bu ancak temelden bir strateji değişikliği ile değiştirilebilecek bir şey ancak bugün bunu görmüyoruz.
OHAAAAAA ANKARA OHAAAA
Karımla yemek yaptık, birazdan da Galatasaray maçını izleyeceğiz
Kocaeli’ne ait özel halk otobüsü Suriye’de görüntülendi.
Suriye'deki Nusayri azınlık diktası, Arap, Türkmen, Kürt demeden on yıllarca zulmederken, kendi halkına karşı kimyasal silah kullanırken mezhep savaşı olmuyor;  Kasım Süleymani kendi ordusu ve dünyanın farklı bölgelerinden getirdiği milisler ile apaçık katliamlar gerçekleştirip yeni iskan politikaları uyguladığında  mezhep savaşı olmuyor;  Nasrallah'ın milisleri Lübnan'dan gelip sünni şehirlerini abluka ile açlığa mahkum ederken mezhep savaşı olmuyor;  Halep'in öz evlatları zorla çıkarıldıkları şehirlerine dönmek için mücadele edince mezhep savaşı oluyor, öyle mi?  Hadi oradan!
iPhone 16, Eylül’de geliyor.  iOS 18 ile kaçırmamanız gereken 10 özellik:
İllere göre ortalama eğitim düzeyi.
Mark Zuckerberg: "CIA, WhatsApp mesajlarınızı okuyabiliyor."
bu akp projesi diziyi neden izlemememiz gerektiğini tekrar anladık
Yahudilerin Oreo’sunu görün de anlayın anyayı konyayı.
Adam sınırı kapattı. LGBT yi yasakladı. Tiktoku yasakladı. DSÖ den ayrıldı. Ve bunların hepsini vaad edip, görevi devraldığı gün yaptı.  Bizde burada seneler geçti hala itçi bitçi gerizekalıları toplumdan temizlesinler diye uğraşıyoruz.   Devlet var, Devlet var işte..
Kadından asker, polis, itfaiyeci olmaz. Kadına pozitif ayrımcılık yapacaklar diye ülke güvenliğini tehlikeye atıyorlar.
yunusumuzun türkiyenin en büyük kulübünü kucağa aldığı görüntüler
Tayland sen nasıl bir yersin??
CHP’li 6 belediyeye haciz işlemi!  CHP'li Adana, Ankara, İstanbul, İzmir, Mersin Büyükşehir Belediyeleri ve Şişli Belediye'lerine SGK prim borçları yüzünden haciz işlemi uygulandı.  Belediyelerin mevduat ve şirket hesaplarına bloke konuldu.
Bazı ülkelerin STARBUCKS sayıları; İtalya: 1 Belçika: 26 Yunanistan: 33 Rusya: 135 İspanya: 154 Fransa: 175 Almanya: 168 TÜRKİYE: 670 Karton kutudaki 1 liralık kahveyi 15 tl'ye alıp, Olimpiyat meşalesi gibi elinde dolaştırdığında statü atladığını sanan zavallılar...
Serj Tankian:   "Acknowledging my Turkish roots feels like reclaiming a piece of myself."
Suudi Arabistan'da bir firma, içilebilir Kur'an-ı Kerim ayetleri satmaya başladı.
Ben Serap Eser, 8 Kasım 2009'da dershaneden evime dönerken PKK yandaşı etnik bölücüler tarafından yakılarak öldürüldüm.  Daha 17 Yaşındaydım!
şu türkçeyle nerede okuyor olabilirsin ki  amk
Vurulan bir kedi veya köpek olsaydı adam hapisteydi. Tezata bak bu hayvandan doğada 2 bin tane var yok. Kedi ve köpekten milyonlarca var. Kanunlarımız ne kadar güzel.
LGBT+ nın uzantısı İTPEREST TERÖR örgütü üyeleri twitime saldırıp makale ekliyor ama eklediği makaleyi bile okumamış
Vindanlık giymiş aq ( yöresel kıyafetin yok kabul et artık )
28 şubatta nerde apo kaçacak yer arıyordu ya… Örgüt her gün Hakkari merkezi basıyordu, ilçeleri 24 saat elinde tutuyordu,  albaylar doğu görevini duyunca istifa ediyordu… bunu ben söylemiyorum Osman Pamukoğlu söylüyor. Unutulanlar dışında yeni bir şey yok kitabı sayfa 11
1952; General Tahsin Yazıcı, Kore Savaşı'nda 3 er ile 1 subayı süngü ile öldüren ve 22 Çinli askeri tek başına püskürten Türk askeri Çavuş Necdet Ayhan'ı öpüyor.
Japonlar, insanların sokakta attığı her adımda elektrik ürettiği bir proje geliştirdi.
Şaka mı la bu
BURASI HİNDİSTAN DEĞİL…  HER ŞEYİN GÜZEL OLACAĞI İSTANBUL…  CUMHURBAŞKANI OLSAN TÜRKİYE 5 YILDA BU HALE GELİR…  HADİ EKREM’E OY VERENLER YORUMLARINIZI BEKLİYORUZ…
BEYLER UYANIN AMK
SAOL KARDŞ
Painful moments of Iranian girl watching her father being hanged by lslamic regime in Iran.
DECCALİ Soranlar
ABD'de korkunç facia!
Lozan ve Sevr aynı anlaşma. Hemen bütün maddeleri aynı
BRAVO TEAM
Biden’a sevgisini göstermek isteyen bir Amerikalı seçmen, Başkan’ın siyahilerden hoşlanmadığı gerçeğiyle yüzleşiyor…
Aslında covid bir virüs değil; insanların yapay zekayı beslemesi, her birinin dijital otomasyona entegre edilmesi aynı zamanda genetik yapısının değiştirilmesi projesiydi!  (Defelarca kaldırılan videom)  ++
Manipülatif koca?
buffalo sos bu, farkettiyseniz sadece kanatlara sıkılmış
ABD’li bilim insanları 6 Şubat Kahramanmaraş merkezli depremleri Uluslararası Ceza Mahkemesine taşıdı. Bilim adamları depremin insan eli ile tetiklendiğinin kesin olduğunu ifade ediyor.
TÜSİAD üyeleri kaç kalıcı konut yaptı bilen var mı?
Meta'nın geliştirdiği yapay zeka, %80 doğruluk oranıyla zihin okumaya başladı.
Cansu Dere, 'Hükümeti ortadan kaldırmaya teşebbüs' suçlamasıyla tutuklanan Ayşe Barım'ın şirketinden ayrıldı. (Milliyet)
Trabzonspor'un penaltı beklediği pozisyonda Ümit Öztürk elini kulaklığına götürüyor...Güya VAR'dan uyarı bekliyor...  Oysa ki maçta VAR uygulaması yok!
Tekirdağ’da kendisine yol veren sürücüye bir yayanın tepkisi:
Takımımız ısınmada
Berke Özer, Fenerbahçe’yi takipten çıkardı.
UEFA talimatnamesine göre birine 'Maymun' demenin cezası 10 maç!
Sudi Prens Salman; "bu ülkeyi laiklik ile taçlandıracağım".
Galatasaray’ın Avrupa’da son 30 maçı:  11 kırmızı kart 43 sarı kart   Galatasaray’ın Süper Lig’de son 30 maçı:   1 kırmızı kart  13 sarı kart
Sürekli şov yaparak gariban mültecileri hedef alacağına oturup sadece işini yapsa bugün o 66 can hayatta olacaktı. Sana hakkımız helal değil!
sabah akşam vicdan mastürbasyonu için puşi takıp üsküdar'da muhafazakar kafelerde ismet özel okuyan dalyarrakların desteklediği rejim ve hareket bu. bilgisayarın üzerine hello kity ve colani stickerı yapıştırınca terörist el-kaide ruhunu gizleyemiyorsun işte
SZA’dan onu eleştiren Türk fanı Eren’e:  “Deliğin zaten folloş olmuş hala benim yaptığım şeylerle uğraşıyorsun. İb*eliği bırak da iş bul kendine.”
| Acun Ilıcalı ve Anderson Talisca
"2+2=1" üzerinden farklı anlamlar yükleyerek sizi suçlamaya ve yasalar önünde zor durumda bırakmaya çalışanlara karşı cevabınız net olsun:  Bu sembol, 4 parçadaki Kürtler'in tek halk olduğunu ve Kürt kardeşliğini ifade eder. Hukuki anlamda herhangi bir suç teşkil etmez.
Sergio Oliveira: Galatasaray’da kötü oynadığımız bir maçta çok zorlandık ve ilk devre 0-0 bitti. Soyunma odasında Okan Buruk rakipte 2 eski Galatasaraylı futbolcu olduğunu hatırlattı. 2. yarı onların hatasıyla maçı 2 farkla kazandık.
32 yaşındayım. Hayatımın 16 yılı yerli ve yabancı sinema ve dizilerle geçti. Kült film olarak kabul gören şeylerin %90’ını 17 - 18’li yaşlarda izledim. Üniversite sınavına hazırlanırken ailemden gizli gizli Duck Soup (1933) , Citizen Kane (1941) ve To Kill a Mockingbird (1962) izlediğim günler adeta dün gibi.  Gassal dizisi hakkında birkaç kelam etme haddini kendimde buluyorum. Ahmet Kural diziyi açıkçası tek başına taşıyor. Zaten yıllarca bulunduğu yapımlarda, Dram’a yatkınlığı çok belliydi. Benim takdirime ihtiyacı da yok. Öncesinde benzeri olmayan bir hayat hikayesinin ele alınışı ile özgünleşen bir senaryo. Büyük oranda orijinal bir iş. Kurgu zayıf ve öngörülebilir. Bölümler arası ciddi kopukluklar mevcut. Ciddi anlamda. İyi finalin üstünü örttüğü bir çok eksiklik. Instagram ve Twitter üzerinden ciddi PR çalışmasıyla başarılı bir marketing. Tabii platformu için iyi bir başlangıç. Devam ettirebilecekleri işler olacak mı bilmiyorum.  Negatif değilim. Sadece sanırım Marketing alerjim var. Yoksa sonsuz saygı duyduğum bir iş çıkmış ortaya. Sevgiler.  (Yeni Yıla çok eğlenip çok sarhoş olacağıma kendimi şartlayarak girdiğim için sabah 5’de bu şekil ayık durumdayım)
Timsahların hayatta en nefret ettiği ve kendilerini en tedirgin hissettikleri şeylerden biri kafalarının üzerine dokunulmasıdır.
Türkiye'de futbolun sahada oynanmadığının kanıtı işte bu görselde saklı.
Fransa Dışişleri Bakanı Barrot:  Kuzey Suriye’dekiler (YPG) silahlarını bırakmalı. Fransa'nın müttefiki olan Kürtler için siyasi çözüm bulunmalıdır. Suriye'nin kuzeyinde sürekli bir istikrar sağlanmalıdır.
Görüntüler yurt dışından!  Temizlik personeli alımı için yapılan uygulamalı sınav…
Daha dün şu penaltıyı aldınız. Az utanmanız olsun ag
Japonların yaptığı video'ya bakar mısınız.!   Atatürk'ün değerini bizden daha iyi anlıyorlar. Çünkü bunlar din ile güdülen sürü değil, zeki insanlar.
Mertens'in penaltı pozisyonunun en net görüntüsü. Şimdi ne diyeceksiniz?
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kadınlarımız gönüllerini ferah tutsun. Şiddete sıfır tolerans ilkesiyle mücadelemize devam edeceğiz.
Seviyorsan git evlen bence…
Arda Güler'in Jose Mourinho ile yan yana görüntülenmesi Real Madrid taraftarını huzursuz etti
Uçaktan Zehir Yayma Anı
İstanbul un yarısı bu 3 CHP liye ait.
Ekrem İmamoğlu’nun Sancaktepe’de konuşma yaptığı alanda DEM Parti bayrağı olduğunu gösteren fotoğrafın montaj olduğu iddia edilmişti.  Anadolu Ajansı’nın abonelerine servis ettiği fotoğrafı ve fotoğraf kodunu yayınlıyoruz.
Okan Buruk, kariyerinde Halil Umut Meler'in yönettiği maçlarda hiç mağlup olmadı.  Allah herkese böyle dostlar nasip etsin
Bir işletmenin “Bol Malzemeli” diye sattığı Patso.
Fetönün yanındaki kim arkadaşlar benim gözler iyice gitti..!!!
filistini devlet olarak tanımayan ülkede o manşeti attırdın ya
Nevruz, Türk kültüründe Ergenekon’dan çıkışın ve baharın gelişinin simgesidir. Fakat, kürtlerin bunu kendilerine mâl etmeye çalışması en rahatsız olduğum konulardan biri.
Yurtdışında bir grup, zikir çeken hocanın sabah sporu yaptığını zannederek ona eşlik etti.  İşte o görüntüler..
Israel will have no problem bombing this sweet little girl. Murderers.
Japonya'da metroya binen yaşlı adam, ayakta ders çalışan kız öğrenciye rahat çalışabilmesi için yerini verdi.
Suriye’de hapishaneden çıkarılan bir kişi Saddam Hüseyin’e benzerliğiyle dikkat çekti.
Türkiye’de emeklilik yaşının 72 olması gündemde. (Sözcü)
İşte gerçek bu! Sizin yatacak yeriniz yok!  - 2014’te bas bas bağırarak Kılıçdaroğlu’nu eleştirdikleri aday Ekmeleddin İhsanoğlu, %38,44 oy aldı.  2018'de "Ekmeleddin olmasaydı kesin kazanırdık, partili olsun" diyenlerin adayı Muharrem İnce ise %30,64’te kaldı.  2023'te "Kazanacak aday" tartışması fitnesini ateşleyen, sırf Cumhurbaşkanı yardımcılığı için Meral Akşener’in masadan kalkıp oturmasını sağlayan, seçim sürecinde "200 Zoom toplantısı yaptık" diyen, her fırsatta paralı trollerini ve satılık gazetecilerini muhalefetin Cumhurbaşkanı adayına saldırtan, seçmeni manipüle eden gruha rağmen Sayın Kılıçdaroğlu %48,59 oy aldı!  Devletleşmiş partinin bakanları, parti örgütü, milletvekilleri, gazetecileri, bağlantıları ve TV kanallarıyla Türkiye genelinde yaptıklarını söylemeye bile gerek yok...  Ülkenin bu duruma gelmesinin sebebi, Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde kapalı kapılar ardında halkın değil, kişisel çıkarlarının peşinde koşanlardır!
Benim merkür'um 10. Evde Merkür MC cizgim Elazığ'dan geçiyor eşimde Elazığ'lı
Oluşumu binlerce yıl süren Ametist taşının güzelliği.
Gelecek Partisi Trabzon İl Başkanı Hasan Kamil Velioğlu: Bahçeli bir süre önce vefat etti.
Türkiye'de PayPal'ı yasaklayan bir düzenleme bulunmuyor. Paypal Türkiye'den "Uluslararası kara parayı önleme çalışmalarına Türkiye'de uymak istemiyoruz" diyerek kendi isteği çıkmış bir şirkettir. Bazı yalan tweetler var, düzenli olarak atılıyor.
Türk Dünyasının Bilge Lideri Devlet Bahçeli, Irak Türkmen Cephesi Lideri Hasan Turan ve Irak Türkmen Cephesi Türkiye Temsilcisi M. Kutluhan Yayçılı'yı makamında kabul etti.
Maç başladı. Haydi Fenerbahçe!
Brezilya'da bir çift 18 yılda 2 milyon ağaç dikerek 172 kuş türünü, 33 memeliyi, 15 amfibiyi, 15 sürüngeni ve 293 bitki türünü geri getirdi. Dünya onları bilmeli. Bunlar Lélia Wanick ve Sebastian Salgado.
Prof. Canan Karatay:
Diyarbekirli bir hanımefendi. Diyarbakır 1900
Yenidoğan davasında yargılanan doktorlar meslekten 3 yıllığına men edildi.
15 Temmuz'da bizler sokaktaydık, sizler değil" diyenlere en güzel cevabı Cem Yılmaz vermiş:  "Aile içi mevzuydu, karışmak istemedik"  "Tiyatro sessiz izlenir"..!
Ne yazıkki Uçak yapanı değil Kent lokantası açanı alkışlayan bir zihniyet var güzel ülkemde.
Recently I have been travelling through northern Kurdistan, and have met with Kurdish people from all different kinds of backgrounds. They told countless stories of the current systematic oppression and repression they face – especially from the Turkish state –, as well as a history full of massacres.  Destruction and exploitation of the nature – such as unlawful forest cutdowns, sacrificing zones for mining companies and fires – is one of the many tools used as part of the continuous attacks against the Kurds. This often leads to devastation of local communities and biodiversity as well as forced displacement. Erasure of culture and identity, state violence, political prisoners, forced displacement, ecocides and disappearances are just some examples of the discrimination people face on an everyday basis, as well as being denied the right to self determination and freedom.  To build genuine bridges of solidarity in Turkey, autonomy and self-governance for Kurdish regions are essential. The Kurdish people deserve the right to shape their own lives, culture, and communities.  Turkey must clarify its stance on the Kurds and other minority groups by enshrining their rights in the constitution. The government continues to use “terrorism” as a pretext to silence its political opponents. Tens of thousands of politically active individuals remain imprisoned without fair trials. International organizations such as the ECHR, UN, and Amnesty have condemned this and call for their release.  For a sustainable peace and a just future, the Kurds’ right to freedom and autonomy must be respected and the violent attacks against Kurdistan must end.  No one is free until everyone is free. Bijî Kurdistan!
Birileri kırılır, gücenir, kinlenir diye korkmadan cesurca dinin gereklerini söyleyen Halil Konakçı’yı tebrik ediyorum.
Dünyaca ünlü fast food zinciri KFC Türkiye'de ki 537 şubesini kapatarak iflas ettiğini açıkladı.
Kadim Kürt şehri Urfa...  Yerli nüfusu Kürtler'den oluşur ve şehrin Kürtçe adı Riha olarak bilinir.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy: Otelin itfaiye tarafından verilmiş yangın yeterlilik belgesi mevcut. Zaten bu itfaiyede olan bir yetki. Düzenli kontrollerin itfaiye tarafından yapılması gerekiyor.
Haritalara hiç bu açıdan bakmış mıydınız ?   1. Rusya ve ABD sınırı arasındaki gün farkı.
Bülent Ecevit  -  4 Bülent Ecevit'in eşi Rahşan Ecevit'in  Asıl ismi Rahşel'dir. Yahudidir. Ahmet Necdet Sezer'in Karısı ile Teyze Çocuklarıdır (Hepsi Böyle Akrabımıdırdırlar)
Halep'te bayrağımız asılmış... Haydi Bismillah...
Cem Özdemir kim oluyormuş deniyor.   Uyanın da balığa gidelim, sömürge valinizle tanışın efendiler. Geri kabul anlaşmasının meyveleri bunlar. Zamanında Rusların, Ortodoksların hamisi olması gibi bunlar da artık surilerin koruyucusu  Zamanında Ergenekon davaları, ab uyum dönemlerinde bu efendiler her hafta Türkiye'ye gelir durum değerlendirirdi. Diyanet camilerinde Almanya'da oy toplardı. Beş bin yıllık devlet aklının sonucunda bu eleman Almanya'da Ermeni Soykırımı meselesini meclisten geçirdi. İncirlik üssü için iki ülke arasında kriz çıkardı. Fişlemediği gurbetçi Türk kalmadı. Açık açık Türkleri soykırıp Ermeni ve Kürtçe isimler vereceğim Anadolu'da diye PKK mitinglerinde böğürüyor. Senin ülkenin belediye başkanını arayıp talimat vermesi ne ki?
Ah Rize, ah! Şapka Kanununa muhalefetten topa tutulan Rize!
O geçen haftaydı
Kamuoyunun ve camiamızın bu yalancı satılık kalemşorlere ve benzeri gazetecilerin haberlerini dikkate almamasını önemle rica ederiz
Scenes outside Aqsa mosque after iranian drones attack on israel
Galatasaray troll örgütü Galatasaraylıları öyle bir zehirliyor ki bu topluluk notunu X'in eklediğini düşünüyorlar.  Başvuruda bulunan herkes belirli bir üyelik sürecinden sonra topluluk notu ekleyebiliyor oysaki.  Cehalet mutluluk işte.
Dünyanın en elit hakemlerinden Vincic’e  “Maribor’lu” diyerek ülkeyi ayağa kaldıran Galatasaray’lıların maçına, 'En büyük GS' diyen Cihan Aydın atanıyor. Şeytan bunların karşısında esas duruşa geçer.
Fatih Altaylı: "Bu kadar mı önemli şampiyonluk, bu kadar mı önemli çıkarlar? Fenerbahçeli taraftarlar yavşaklaşmış, onursuzlaşmış."
Meydan okumanın ta kendisi. Tutuklandı ve öldürüldü. Bu dünya kurtulacaksa bunu kadınlar başaracak...  Kahrolsun İran Kahrolsun Şeriat…
Sinan Engin: “Galatasaray derbiye Halil Umut Meler'i istedi!”
Rus güçleri ve Suriye rejimi, Kobani'den tamamen çekiliyor.
Murat Kurum: "Biz Atatürk'ün ismini AK Parti iktidarında nereden kaldırdık? Bir tane örnek gösterebilir misiniz?"
Manchester City ara transferde 3 futbolcuya 175 milyon euro harcadı.   75 milyon euro - Marmoush 60 milyon euro - Nico Gonzalez 40 milyon euro - Khusanov
bu mantıkla halit ergenç de macaristanı fethedebilir
Alman basınına demeç veren Michy Batshuayi: "Türkiye'nin 3 büyük takımında da forma giydim, ancak Beşiktaş ve Fenerbahçe'de hakemleri de yenmemiz gerekiyordu, Galatasaray'da hakemler her hareketimize müsade ediyordu. Bu haksızlığa yarım sezon zor dayandım."
Bu videoyu izleyen bir vatandaşın, "Bir kişiyi onca kişi dövmek delikanlılığa yakışır mı? Yiyorsa adresini ver de görelim" demesi üzerine çıkan tartışmada bıçaklanarak öldürüldüğü ortaya çıktı.
Bakın Roma İmparatorluğu'nun yaptığı yolları gösteren bir harita  Tarihte Roma kadar yol yapan başka hiç bir uygarlık olmadı.  Bu gün kullanılan yolların çoğu da o yolların üzerine inşaa edilmiştir.
Amed Yedek Klübesinde Neler olduğu Kontrol Edilmeli ;
Yasa dışı bahis reklamı ve karaborsa üzerinden kazanç sağlamak, Gs'ye serbest mi ? Neden hiçbir yaptırım uygulanmıyor ?
ZORUNLU AÇIKLAMA  Normal koşullarda hiç böyle açıklamalar yapmıyorum fakat yalan ve mesnetsiz iddialar üzerine bu açıklamayı yapma ihtiyacı duydum. Sanık Fırat Sarı’nın avukatlığını yapmamaktayım. Kamuoyunun bilgisine…
Kasa her zaman kazanır
Ressam olabilmek için 5,5 yıl boyunca Viyana’da mücadele eden Adolf Hitler, Viyana Güzel Sanatlar Akademisi’ne kabul edilseydi, belki de 2. Dünya Savaşı hiç yaşanmayacaktı.   Ukrayna devlet başkanı da sanatına devam etseydi, şu an dünyanın gündemi çok farklı olurdu.   Vova, 4 Temmuz ABD’nin doğum gününü kutluyor.
İçerik üreticisi Işıl Ergincan:   “‘History’ kelimesinin ‘His Story’ yani ‘erkeğin hikayesi’nden geldiğini öğrendiğimden beri feminist öfkeye boğuldum.  Kadınların tarihte yer alması için erkeklere kötü şeyler yapması gerekiyormuş."
Fransa'nın Nice takımına bedelsiz giden Tanguy Ndombélé, bir televizyon programında öyle bir söylemde bulundu ki, galatasaraylılar çıldıracak   Ndombélé: "galatasaray'da 10M € maaş aldıyordum ve hakem payı olarak 1M € ödenek adı altında kesinti yaşadım." dedi.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’ın, İtfaiye Müdürlüğü'nü Belediye Başkan Yardımcısı olarak atadığı dayısının oğlu Sedat Gülener'e bağladığı ortaya çıktı.  Bolu Belediyesi web sitesinin ise servis dışı bırakıldığı öğrenildi.
2024 yılı boyunca yaşamaya değer bir Eyüpsultan için durmadan çalıştık. 2025’te, daha güzel bir geleceği hep birlikte inşa etmeye devam edeceğiz.
Çok güzel haber. İniş de kalkış da çok temiz duruyor. İnişte çok düşük hızlarla neredeyse planör gibi flare yaparak inmiş. Çok ciddi bir başarı. Artık bundan sonrası platform hareketli iken ve farklı deniz koşullarında inmek. Gerisi tamam
Ne kadar rahat, ne kadar profesyonel !  Biz geldiğimizde 30 yaş altındakiler oy kullanamıyordu. Bunu 25 yaşa ve sonra 18 yaşına biz indirdik.  Seçmen yaşı 1961 de 21, 1987 de 20 ye 1995 yılında da 18 yaşına indirildi.
Adamlarda bir sincabi uyutmalari secim sonucunu etkileyebiliyor bizdede hayvanları uyutmaya destek veriyorlar
İngiliz istihbaratçı Toynbee;  Harf inkılabı sayesinde Türk kütüphanelerini yakmaya gerek bile kalmadı…!
bugün boş boş gezerken şöyle bir şey gördüm yedim bu neymiş böyle müptelası oluruz bundan sonra
Kemalizm kula kulluğun en acımasız halidir;
Javier Milei'nin ve birçok gri tikli kişinin X hesabı çalınarak, aynı anda kripto paylaşımları yapıldı.  Hatta Bursa MEB İl Müdürlüğü bile hacklendi.
Ne üzücü,   bu sezon ilk derbi deki Galatasaray çok temiz ve güzel bir futbol ile 3 paun aldı.  Alkışladık. Fakat taraftar Hakemin verdiği fakat tüm tribünlerin "bu ne alaka" dediği penaltı aslında sezonun geri kalanında olaylara giydirilecek kılıflar zincirinin habercisi olduğunu hissetmiş gibiydi .
Galatasaray'ın rezaletleri arasında bu da kaynadı..  MHK Başkanı Ferhat Gündoğdu, bütün hakemlerin katıldığı toplantıda, FB - Rize maçında Ghezzal'ı küfürden atan hakeme, niye attın, küfrü duymayacaksın demiş!  bu MHK Başkanı, GS'nin en has adamı!
SAĞLIK BAKANLIĞINA SESLENİYORUZ !  Son zamanlarda ;  Sürekli baş ağrısı  Sürekli yorgunluk  Saç dökülmesi  Kaşıntı, Öksürük Ve Enfeksiyon vakalarının ciddi artış göstermesinin sebepleri ile alâkalı bir araştırmanız varmıdır ?
Hindistan'da bir keçi yavrusu insan yüzüyle doğdu
Ekrem İmamoğlu, Cumhurbaşkanı adayı oldu.
Kurdish red
Öğrencilikle uzaktan yakından ilişkisi olmayan ve marjinal örgütlerin maşası olan bu Savunuyoruz'cular artık şımartılmamalı
Kolombiya'da bir adam iki devasa altın taş buldu. Altın taşları satın almaya gelen kuyumcu gözlerine inanmadı.
PKK tünellerin subbasdı.  Munbice sızmak isteyen 50 PKK lı tünel cökdüsüyle cökük altında kaldı.
saçlarımın dökülmesine iyi gelsin diye aldığım yağı GÜNLERDİR DİZLERİNE SÜRÜP MASAJ YAPIYORMUŞ. sinir krizi geçircem
Eskiden sokakta ayı oynatırlardı, o ayılar bile senden daha az itaat ediyorlardı Yakup. Zincirini elinde tutanların dediklerini yaparken en azından “bu adam gerçekten yazmamış mı?” diye kontrol etseydin, rezil olmazdın. Senden bir ay önce söylemişim Diego Carlos’un rakamlarını. Çok kötü ve yetersiz bir gazeteci olduğunu biliyordum ama gözlerinin görmediğini ve kulaklarının duymadığını tahmin etmemiştim.
Veronika Kuropatkina (Zenit) : "Kadın futbolu önümüzdeki yıllarda erkek futbolunu geride bırakabilir. Eskisinden çok daha iyiyiz."
M3 Bakırköy Sahil -  Kayaşehir metro hattının uzaması sonrası İBB'nin taahhüt ettiği yeni araçları almaması sebebiyle, hatta hemen her gün her saat izdiham yaşanıyor.    Bu sabah kaydedilen görüntüler İstanbulluların çilesini gözler önüne serdi.
Tanıştırayım  İsrail Genel Kurmay Başkanı Herzi Halevi  Artık yok :) çünkü geberdi.
Pilli Otobüs ve Yeşil Enerji Yeşil Enerji Dedikleri Bumu Oluyoreee ???
Tarihin tekerrür etmemesi için yaşananlardan ibret alacak, ders çıkaracak, istikbalimizi buna göre şekillendireceğiz.  Muhalefet ne yaparsa yapsın biz ayrıştırıcı olmayacak, ayrıştırıcı siyasete tevessül etmeyeceğiz.
Yargıtay, 2020 yılında canlı canlı yakılarak öldürülen üniversite öğrencisi Pınar Gültekin’in katiline verilen ağırlaştırılmış müebbet cezasını, "canlı canlı yakılarak öldürme canavarca hisle değildir" diyerek bozdu.
bir kere olsun şu ülkede meydana gelen bir rezalette, felakette sorumluluk bir hissedin. bir kere olsun suçu başkasına atmadan konuşun. bir kere olsun utanın. bir kere olsun istifa edin. bir kere. tek bir kere.
Karımla buzdolabına aldığımız magnetlere bakın
2018'de çete suçlarına karıştığı için hapse girip itirafçı olarak cezasını azaltarak serbest kalan rapçi Daniel Hernandez nam-ı diğer Tekashi 6ix9ine, aşırı lüks yaşamından sonra battı.  Şu arabalara ve bu paraya sahip birisi nasıl batar?
League Of Legends’e sesli konuşma özelliği geliyor.
Gram altın anlık 3000₺     1 ay sonra 3600₺     4 ay sonra 4500₺ olacak   2000/2500 TL den aldırdıklarım tutmaya devam etsin. Yeni alacaklar ise 2-3 gün içinde benden sinyal beklesin   Alım seviyesini vereceğim. Takipte kal   Ayrıca bu twiti beğenen bir kardeşime gram altın hediye edeceğim.
"Ciğerim yanıyor!"  Meryem'in annesi feryat etti:  "Ciğerim gitti, ciğerim yanıyor. İdam istiyorum. Her yer kan oldu. Kızımın saçları hep kan oldu."
Her sey 4 eylul günü farruko'nun attığı tivit ile başladı ilk başta ben yanda gördüğünüz üzere yanlış anladım sandık ama aslında öyle değil
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Türkiye'de erkeklerin %30'u sigara kullanıyor."
Fenerbahçe: “Beni rahatta dinleyin!
Trabzonspor’un Galatasaray’a attığı 3.golün başlangıç pozisyonunda top dışarıdan çevrilmesine rağmen hakem golü geçerli saydı.  Sahadaki 40’a yakın kameraya rağmen hakem VAR’a çağrılmadı.
Suriye Lideri Colani:  İsrail Şam'ı işgal ederse, Türkiye ile İsrail arasında savaş çıkar.
Kurt kütüphaneden çıktı inine gidiyor
DEM Parti: "Sayın Öcalan, Bolu’da yaşanan elim yangında hayatını kaybedenlerin ailelerine başsağlığı, yaralılara acil şifalar dilemiştir."
Akıllı saat tehlikesi. Ayrıca Bluetooth kulaklık ve akıllı saat asla ve asla eve sokmam . Akıllı saat kullananlar videoyu izledikten sonra tekrar düşünün
Türkiye’de, başta İstanbul olmak üzere birçok şehirde şubesi bulunan ünlü fast food zinciri, iflas ettiğini duyurdu.  Şirket, toplam 537 şubesini kapattı, 7.000 çalışan işsiz kaldı.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Birşah marka sütün içerisinde sadece su bulunduğunu tespit etti.
Islam Makhachev: “Küçük adamlara şans vermekten sıkıldım.” (Ilia Topuria ile kemer maçı hakkında)  Arman Tsarukyan: 1.70 Ilia Topuria: 1.72   Ne düşünüyorsunuz?
Zorlu Holding CEO’su Cem Köksal, “inanç, düşünce ve kanaat hürriyetinin kullanılmasını engelleme” suçlamasıyla gözaltına alınmış!  Nasıl? Bir şirket içi yazışma, bir mail yüzünden!  Şirket içi bir yazışma nedeniyle gözaltına almak ne demek?  Bu hukuk değil, bu açıkça hukukun araçsallaştırılmasıdır! Tepki gösterirsin, eleştirirsin, ayıplarsın… Şirket yönetimi isterse yaptırım uygular. Ama bir mail yüzünden insan gözaltına alınmaz!  İstanbul Başsavcılığı, Twitter trollerinin gündemini emir telakki eder hale gelmiş! Hukukun değil, linç kültürünün yönettiği bir düzen inşa edilmeye çalışılıyor.
Beynin sağ tarafını kullanan insanlar iki insanı sarılırken görüyormuş. Sol tarafını kullananlar at görüyormuş. Siz dağda ne görüyorsunuz?
Aldığımız resmî rakamlara göre, 22 Mayıs 2024 itibarıyla Birleşik Krallık’taki lisanslı Türk doktor sayısı 1003. Bir o kadar da sınavlara hazırlanan var.
Suriye, Türk vatandaşlarına 150 dolar vize ücreti koydu.
Fotomontaj değil gerçek  JD Vance bir tarafta Homoseksuel merakı diğer tarafta Komünist tişörtü ile
Ayşe Barım Edis isimli sanatçı oğlanı ve Mert adında popçuyu F.Ş isimli İşadamına pazarlıyormuş.  Serenay da A.K adında meşhur bir İşadamının yeni gözdesiymiş. Hazal vs kim varsa bu menajer karı Erkek Kadın kim varsa SATIYORMUŞ.  Olay tek Gezi değil anladığınız resmen qavatmış...
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, 17 Ocak'ta Gaziantep Şehitkamil Belediyesi Hizmet Binasının açılışını gerçekleştirecek.
Fenerbahçe'nin yaklaşık 15 milyon euro'ya transfer ettiği Diego Carlos'un maliyeti Fenerbahçe'nin isteği üzerine açıklanmadı.
Gazze'de soğuktan donarak ölen bebek sayısı 8'e yükseldi.
SON DAKİKA!  Romulo Cardoso'nun temsilcisi Fenerbahçe ile görüşme gerçekleştirdi. Romulo Fenerbahçe forması giymek istiyor. (
Yapay zeka ile oluşturulan ve bir robotun Elon Musk'ı tıraş ettiği anların yer aldığı video, 'Robot berberler yolda mı' sorusunu sordurdu
FLAŞ İDDİA | HAMILTON, LECLERC'TEN 0.8 SANİYE GERİDE  • Hamilton’ın, Fiorano’daki SF-25 testinde Leclerc’ten 0.8 saniye daha yavaş olduğu iddia edildi.
İsmail Saymaz: Bolu Belediyesi'nin 16 Aralık'ta Grand Kartal Otel'e yaptığı denetimde 7 maddede yetersizlik saptadığı ortaya çıktı.  -İkinci acil çıkış kapısı uygun değil. -Yangın kapıları uygun değil. -Alarm var fakat çalışmıyor.
ZAFER İNANANLARINDIR!  Halep'ten son durum bu
Özel | Fenerbahçe’nin kadrosuna kattığı Diego Carlos’un sözleşme detayları belgeleriyle. Bonuslarla birlikte sadece bonservisi 13.5 milyon Euro civarı.  Not: Fenerbahçe bu transfer döneminde hiç bir transferin maliyetini açıklamadı.
İstanbul Bağcılar’da bir eve giren Zekeriya A. adlı katil, otizmli kardeşiyle yalnız olan 12 yaşındaki Suriyeli Meryem'i kaldırım taşıyla öldürdü.  Meryem'in naaşı defnedilmek üzere Suriye'ye gönderilecek.
İtten türemiş,  bozuk soy doluşmuş yine.
UEFA, Fenerbahçe hakkında inceleme başlattı.  Tarihi ceza geliyor..
Üniversite mezunu olmadığı için CB adayı olamaz. Türkiye bir hukuk devletidir!
iran’daki kadın mücadelesini kapalı kadınlara karşı olan nefretiniz için kullanamazsınız
Adamlar donanmayı darmadağın ederken teçhizatı mühimmatı tastamam 15.Kolordunun ve Ali Fuat Paşa'nın ordusunun üstüne gitmiyorlar. Ama Musul'daki 6.Orduyu dağıtmak için koca general Kahire'den kalkıp geliyor. 15.Kolordu TBMM'nin temelini atıyor. Kader deyip geçelim istiyorsan.
Yangın önlem işlemleri raporları belediyeler tarafından verilmektedir. Tanju Özcan bile isteye yalan söyleyerek halkı yanlış bilgilendiriyor.
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Halep semalarında "TÜRK HELİKOPTERLERİ" !
Şeyh Said'e yönelik sarf edilen ağır hakaretler sebebiyle Kişi Hatırasına Hakaret suçu ile Şeyh Said üzerinden Kürt toplumuna yönelik tehdit içerikli beyanlar sebebiyle Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik veya Aşağılama suçuna ilişkin suç duyurusunda bulunuldu.  Suç duyurusu metni için
Maç Sonucu: atana kadar.
Unkapanı köprüsünün ortasında gördüğü kediyi kurtarmak için trafiği durdurarak hayatını tehlikeye atan bu kadının görüntüsü dünyada viral oldu.
İstanbul'da bir gemi, kıyıya vurmaktan son anda kurtuldu.
İmamoğlu'nun babası oğlunu anlatmış
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i katleden Semih Çelik hakkındaki dosya, takipsizlik kararıyla kapatıldı. (Emrullah Erdinç)
Der türkische Prediger Fethullah Gülen ist Medienberichten zufolge im US-Exil gestorben. Gülen wurde von der Erdoğan-Regierung beschuldigt, für den Putschversuch von 2016 verantwortlich zu sein.
Bolu'daki yangında hayatını kaybedenlerin ailelerini arayıp hakaretler eden gruptan 3 kişi; Van, Diyarbakır ve İstanbul'da gözaltına alındı.
Saklama kabı bulamadığım için muzu dolaba böyle koydum
Bugün Altındağ Belediyesi tarafından baktığı köpekleri alınan Necla Teyze, valileri bile tehdit etmekten çekinmeyen hayvan düşmanı oluşum tarafından hedef gösterilmesinin hemen sonrasında evi yanarak vefat etti. Yangında çekilen videolarda kundaklandigi yönünde iddialar var.
Suriye, 269 ürünün gümrük vergisinde indirim yaptı.  • Türkiye'den gelen ithal ürünlerde gümrük vergisi %300 ila %500 oranında artırılmıştı.
Bir öğrencinin Yıldız'da zam sonrası aylık yemeğe ayıracağı fark bedelinin sadece 240 lira olduğunu, BİLİYOR MUYDUNUZ?
AİLE HEKİMLİĞİ SİSTEMİNDE YENİ DÖNEM   Aile Hekimliği Yönetmeliği’nde yapılan değişiklerle ilgili merak edilen soruları sizler için derledik.
Merhaba, ilçemiz genelinde sahipsiz hayvanlara yönelik çalışmalar, İBB ile protokolümüz kapsamında Tepeören Sahipsiz Hayvan Bakım Evinde yürütülmekte ancak hayvan bakım evleri sağlıklı hayvan kabulü yapmamaktadır. Yeni yasa ile birlikte 2028 yılına kadar barınağı olmayan ilçelere süre tanınmış olmakla birlikte; barınak alanı yer tahsisimiz yetkili resmi kurumlarca onaylanmış ve kendi bakım evimizin inşası için yapı işleri birimimiz çalışmalara başlamıştır.
Trump’dan 2.3 milyon federal devlet memuruna teklif… İnsan imrenerek izliyor… “6 Şubat’a kadar istifanızı verin. Eylül sonuna kadar maaşınızı verelim.. Yeter ki gidin.”
Müstafi Tuğamiral Türker Ertürk:   “Niçin Atatürk resmi yok?   IŞİD, kökeninden gelen ve kendini Suriye Cumhurbaşkanı ilan eden HTŞ lideri Colani rahatsız olur diye mi konmadı veya kaldırıldı?”
Sizce Almanya’nın ismi Almanya mı gerizekalılar.  Türkçeden başka dil bilmeyen dünyadan haberi olmayan embesiller.  Almanya’nın adı Deutschland’dır. Yani Milletlerin toprağı demek. Çünkü Almanya birçok milletin oluşumudur.  Barcelona’ya Katalan ekibi demiyorlar mı ? Allahın gerizekalıları. Amedspor’a Kürt takım deseler sabaha kadar havlarsanız.  Jahrien köpeği ve aveneleri sizi unuttum sanmayın sadece zamanınızı bekleyin.
YouTube'a, 4x oynatma özelliği geliyor.
aktürkoğlu effect
İnternet kullanıcıları Google haritasında yaptıkları aramanın ardından New York'taki bir sinagogun altında bulunan yeraltı tünelinin doğrudan yerel Çocuk Müzesi'ne baktığını fark ettiler.
İsmail bey o toplantı Erzurum da Mustafa Kemal Atatürk ün Erzurum kongresini topladığı tarihi binada yapıldı.  Doğu Anadolu genel sekreteri olarak toplantıyı ben organize ettim.  Erzurum sivil toplum kuruluşları,kanaat önderleri,şehit aileleri vs den oluşan 150 -200 kişinin hazır bulunduğu bir kahvaltı programı idi.  Onlardan birisi söz alarak,eğer terör örgütü silah bırakacak,terör bitecekse ben evimde terörist başına kahvaltı veririm dedi.  Bütün akil insanlar doğu Anadolu heyeti toplantıda hazırdı.
I have already deposited $45,000 in the Coin you own,
Neymar'ın Counter-Strike 2'yi 11.345 saat oynadığı ortaya çıktı. Bu miktar, bir yıldan fazla bir süre aralıksız oyun oynamaya eş değer.
Kayseri'de hiçliğin ortasında pro tenis turnuvası düzenliyorlar kız montla oynuyor amk
Erkan Baş, Ekrem İmamoğlu'nun görüşme talebini reddetti.
İFŞA! Yeni doğan bebekten topuk kanı alıp sahte PCR testi ile Anadolu'nun gariban ailelerinin sağlıklı bebeklerine SMA teşhisi koyup çok ucuz olan zehirleri ilaç diye milyonlara satıp soygun yapıyorlar. Bebeği de bu zehirle hasta edip öldürüyorlar. Dr. Uğur YILMAZ ifşa ediyor.
Ülkede askere de gerek var kasiyere de...
Kesinlikle doğru karar; “National Geographic Ödüllü Yılın fotoğrafı...”
Galatasaray tarihinin en karakterli topçularından.
Bir Japon gazetesi, Yahya Sinvar’ın bu fotoğrafını, onu son nefesine kadar savaşan, teslim olmayan Japon samuray savaşçılarına benzetmiş
X, Apple etkinliği için özel bir beğeni butonu ekledi.
Diyarbakır eski milletvekili Sabgetullah Seydaoğlu’nun Ümit Özdağ’a verdiği yanıt tekrar gündem oldu
Fatih Terim yabancı takımlarda neler yapmış.
Şimdi bu kadın müslüman olmadığı için cehenneme mi gidecek?
Esad rejiminin Mossad ile aleni işbirliği yaptığı belgelere ulaşıldı.. Gazze'yi Filistin'i hatta İran'ı bile satmışlar...
Fransız Ordusunun en tehlikeli keskin nişancısı olan ve Kızıl Kurt lakabıyla bilinen Albay Emmanuel Senard, Gazze’de Kassam Tugaylarının keskin nişancısı tarafından öldürüldü.
Bak Ümit Özdağ!  Bak gereksiz ve yetersiz adam!  İyi dinle!
Donald Trump: "Kendi vatandaşlarımızı değil, diğer ülkeleri vergiye bağlayacağız."
20-26 Ocak Haftası  Burç Yorumları geldi!
Bir şeyler deniyorlar  Darbe sloganı yine ortaya çıktı
“Jin, Jiyan, Azadi”  Hintçesi; “जीन, जीवन, आज़ादी” (Jeen, Jeevan, Azadi)  Türkçesi; “Kadın, Yaşam, Özgürlük”  Resimdeki Kürtleri ve Hintlileri ayırın;
Galatasaray Spor Kulübü İkinci Başkanı Metin Öztürk: “3 hafta önce rakibimizin maçında sakatım diyerek oynamayan futbolcu, bugün kasıtlı olarak Barış Alper Yılmaz’ı, milli futbolcumuzu katletti. O hakem, hemen hakemliği bıraksın!”   Açıklamaların tamamını izlemek için
Google'da Kamala Harris için nerede oy kullanılabileceği gösterilirken Trump için nerede oy kullanılabileceğinin gösterilmediği bildirildi.
İstanbul Teknik Üniversitesi’ndeki yılbaşı ağacına Şeyh Sait'in fotoğrafı asıldı.
Diyarbakırlı profesyonel basketbol oyuncusu Şeval Ercan 21 numaralı formasıyla media gününde Kürtçe şarkı eşliğinde kameralara poz verdi.
Almanya’dan Türkiye’ye dönüş yapmaya karar veren çift pişman oldu:  “Kendimizi kandırmışız. Yazdan yaza gelince güzel taraflarını görmüşüz sadece.  Ama işin içine girip 24/7 burada yaşamaya başlayınca anlıyorsunuz.  Biz Almanya’da 30 yıldır ekmeğe zam geldiğini görmedik.  Burada yaşayan insanlara acıyorum.”
Bugün, 16 Ocak "Dünya Hiçbir Şey Günü".
ülke tarihinin en büyük sinema oyuncusu divan üyesi olmak icin 25 yıl bekledi öyle yoldan geceni üye yapmazlar he
2000 lerin 2. yarısında farklı birşeyler denemeyi kafasına koymuş Anında tuhaf karşılanmıştı!  Sonra bir daha kendisinin bile üstüne çıkamadığı Türk popüler müzik tarihinin en iyi albümlerinden Nasıl Delirdim i yaptı  Bu şarkı da o albümün atom bombasıydı
Donald Trump'ın seçimi kazanma şansı %94,6'ya çıktı.
bahis reklamlarına yorum bekliyoruz objektif..
Rezaletin yeni görüntüleri ortaya çıktı !  İzmir'in Bornova’da bulunan devlet okulunda, öğretmenlerin okul içerisinde patlattıkları şampanya eşliğinde kadeh kaldırarak içki içtiği ve öğrencileri bu rezalete alet ettiği anlar ektedir.  Tahmini gerekeni ne zaman yaparsın
O sırada verdiği hak
Üçlü Buluşma..   Özgür Özel, Ekrem İmamoğlu ve Muharrem İnce geçtiğimiz pazartesi akşamı Çankaya Belediyesi Ahlatlıbel Tesislerinde yemek yedi.  İnce’nin CHP’ye dönme süreci ve siyasi gündem konuşuldu.  CHP'nin Cumhurbaşkanı adayı Muharrem İNCE olacağı konuşuluyor.
BREAKING   Palestinians stormed the Al Aqsa mosque as a sign of happiness!
sırtında çuvalla gelen altına jip cekmis dönüyo
Kahrolsun İttihat Terakki!  Kahrolsun Kemalizm!  Yaşasın Devleti Aliyye!
Los Angeles'tan bir paylaşan Gökhan Özen, evinin balkonundan Los Angeles'ı göstererek yangınının algı olduğunu iddia etti   "Hani bir yangın, duman, panik, itfaiye... Öyle bir durum yok!"
Chp ve Zafer partisinin 2023 seçim ortakları
TBB Başkanı Ekrem İmamoğlu ve heyetinin Zafer Partisi'ni ziyareti sonrası açıklamalarda bulunuyoruz.
boynundan ve ayaklarından zincirlenmiş Uygur Türkü çocuk Korkudan titriyor.
Muhabir; “Hocam Ceketiniz çok güzelmiş”  Okan; “Amerika’daki bir akrabamdan miras kaldı (gülerek)”
Özgür Özel, İnönü Müze Evi'nde:  İsmet İnönü demek memleketin o kadar derdi varken Almanca satranç dergisine abone olmak demektir.
2538 kişinin çalıştığı Saray’ın yemekhanesinden günde 6 ton çöp çıktığı, çöpleri 3 ayrı belediyenin 50 konteyner ile topladıkları anlaşılalı birkaç saat oldu
Christopher Nolan, Türkiye'ye geliyor
Osmangazi Köprüsü ile ilgili iddialar ve gerçekler!
TSK, her yıl şehit asker Kubilay için ileti yayımlardı. Bu yıl yayımlamadı. Neden?
"Kemalizm faşizmdir."
En iyi souls-Like oyunu hangisidir sorusuna yanıtlar berbat. Hele Elden Ring veya Bloodborne diyenler.   Souls-Like bir oyun türü değildir, From Software oyunlarına özenen oyunları tanımlar. From Software oyunları da hardcore aksiyon-rpg oyunlarıdır.   Ayrıca From Software oyunları “Souls-Like” olmaz. Bu Brad Pitt’e en çok benzeyen kişi Brad Pitt demek kadar saçma. Bir insan kendisine benzemez. From Software oyunları da o nedenle souls-Like değil, doğrudan “souls”tur.   Üzerine hiç düşünmeden bomboş kavramlar oluşturulması oyun kültürüne de zarar verir.   En iyi Souls-Like oyun ise bence Nioh 2’dir.
Mehmet Baransu GDO'lu pirinç haberi nedeniyle 10 (on) yıldır hapiste. Bu arada yargılandığı diğer davaların tamamı yaptığı haberlerle ilgili oldu; Roboski'den başlayıp devam edin...  Bu arada, yapmadığı haber yüzünden de yargılanıyor ama bazılarının üzerinde tepindiği gibi Balyoz'dan hiç yargılanmadı.  Hakkındaki onca yalan dolan, iftira, ahlaksızca kumpasa rağmen yaptığı her haberin arkasında durdu, belgesi ile delili ile. "Hadi gelin kamuoyu önünde konuşalım" dedik, kimsenin bir tarafı yemedi! Hapisteki adam nasılsa, at yalanı, yaftala dur...  Yalan demişken; kimse sahiden neden hapiste olduğunu merak etmediği gibi, kokmuş bir temcit pilavını midesi bulunmadan yemekte de beis görmedi. Buna meslektaşları dahil!  İkiyüzlü sahte ve sözde muhalefettir bu işlerin müsebbibi öncelikle!   O nedenle
7.2 milyon dolarlık viski!
Bunlar sürekli saçmalıyor.   Konunun gerçeği bu. MHP falan hikaye.
İstanbul, İzmir, Ankara ve birçok şehirde reklam panolarına yazılan yazı: "Ölünce beni kim yıkayacak?"
Toplu katliam
Maryam Jameela (Meryem Cemile Kimdir?)  MÜSLÜMAN GÖRÜNÜMLÜ BİR YAHUDİ DÖNMESİ MERYEM CEMİLE (MARGARET MARCUSE)(1934-2012)   Almanya'dan ABD'ye taşınan Yahudi bir ailenin kızıydı. ABD'de gerekli din, siyaset ve istihbarat eğitimini alıp uzman bir ajan oldu! Sonra İslam dünyasındaki görevine başladı. Yahudi Margaret önce Hristiyan oldu, sonra Müslüman oldum dedi, Pakistan'a gönderildi.  Pakistan'daki tüm tarikat ve cemaat önderleriyle tanıştı, görüştü, fikir alışverişinde bulundu.Pakistan, Mısır ve diğer İslam ülkelerinin önemli İslamcıları olan Seyyid Kutup, Mevdudi gibi isimlerle görüştü, yazıştı.  Onlara  Ben de Müslüman oldum, Müslümanlığı çok seviyorum, Batı emperyalizmine, materyalizmine ben de karşıyım.Hristiyanlar, Yahudiler Müslümanlara düşmanlık ediyorlar, Müslümanlığı beraberce koruyalım, yüceltelim" dedi.  Tabi ki buna uygun olarak tam tesettüre girdi.  Görüntü, kıyafet, ibadet en katı İslam şeriatçısı halindeydi.Bu sözler bu görüntü tüm dini liderlerin çok hoşuna gitti.Hepsi samimiyetine inandı. İslam dünyasında artık tesettür, kıyafet ve ibadet İslami inancın temel koşulu yapıldığından, Müslümanları bu şekillerle kandırmak bir ajan için kolay oldu. Tıpkı Arabistanlı Lawrence gibi! Meryem Cemile(Margaret Marcuse) bu Cemaati İslami liderlerinden biri olan Muhammed Yusuf Han ile evlendi. Artık gizli görevine de hızlı bir şekilde başlamıştı.Aralıksız kitap yazıyor, kitapları tüm İslam dünyasına dağıtılıyor, görünmez bir el tarafından çok fazla satışı sağlanıyordu.  Meryem Cemile'nin yazdığı kitapların ortak noktası;  "Milliyetçilik kötüdür, Vatan ve Yurt sevgisi kötüdür, ümmetçilik iyidir" üzerine kuruluydu.Bu siyasetin İslam ülkeleri için ne büyük tehlike ve ajanlık içerdiğini kimse anlayamadı.  "Seccadeyi koyduğun yer vatanındır, bunun dışında vatan savunması, millet ve milliyet savunması yapmayalım" diyordu.Bu fikirlerle donatılmış kitapları tüm islam ülkelerinde milyonlarca sattı.  Ve Arap dünyasının 1967'de İsrail ile yaptığı ve feci şekilde yenilerek rezil olduğu 6 gün savaşlarından 5-6 yıl önce Meryem Cemile İslam ülkelerinde ajanlık görevine başlamıştı.Çalışmaları kısa sürede sonuç vermeye başladı.  İslam ülkelerinde zaten zayıf olan milliyet ve vatan savunması ideali iyice körleşti.  Dincilik, akılsız şeriatçılık, tesettüre, karaçarçafa ve kadının saçının teline indirgenen şuursuz inanç tüm İslam ülkelerini perişan etti.Dinini, inancını milletinin yükselmesi için vasıta olarak gören İsrail ise siyasi ve ekonomik kalkınmasını sürdürüp ilerledikçe ilerledi.  Müslümanları öldürmeye, varlıklarına el koymaya hızla devam etti.Yani vatan savunması, milliyetçilik yapanlar, ümmetçilik yapanların tamamını önüne katıp koyun gibi sürdü kovaladı, perişan etti.  Ama İslam dünyası hala akıllanmadı.Türban ve tesettür edebiyatıyla bir batılı ajan bir çok İslam ülkesinin milli duygularını yok etmeye ve yenilmelerine yetti.  Irak'ı altın tepsi içinde ABD'ye ve küresel yahudi petrol şirketlerine teslim eden Kesnizanı Tarikatı da bu zihniyetin en son örneğidir.Bizdeki "Siyasal İslamcılar" ve yol arkadaşı olan tarikat ve cemaatler de aynı merkezden emir aldığı için ülkenin en önemli milli değerlerine saldırmaları
Selahattin Demirtaş, siyasetçi yazar, müzisyen, ressam, şair, aktivist, öğretici, sanatkâr, esprituel ve avukat. Elazığ 1983
Bu haberi trafikte okudum. 11 yıldır istanbulda yaşıyorum. Trafik hep vardı ama son birkaç aydır yaşadığımız şeyin adı trafik olmaktan çıktı ya. 1.5 saattir Etiler’den ikinci köprüye bağlanamadım. Sorunu çözmesi gereken kişi ise her gün bir başka şehirde kendini alkışlatıyor.
ups görünmez kaza
Dehşete düşüren olaylar Koç Üniversitesi yurdunda yaşandı...
İmamoğlu, İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nde cuma namazına gitmek isteyen personel için ''ibadet izin talep formu'' uygulaması başlattı.
Türk Dünyası Araştırmaları Vakfı gibi ciddi bir isim ile tarihî eserin kazılarak Türkoğlu yazılması skandalını keşif olarak sunmanız ayıptan da ötesi... MÖ Türk kelimesi yok, ilk yazılı metinler de MS 7'nci yüzyıldan sonra  Moğolistan'da taşlara kazılmış Orhon Abideleridir.
Eylem Tok ve oğlu Timur Cihantimur'u polise, bir Türk kuryenin ihbar ettiği ortaya çıktı.  Boston'da kaldıkları rezidansa sürekli dışarıdan yemek söylüyorlardı.   Eylem Tok tanınmamak için siparişi yabancı bir isim kullanarak veriyordu.  Bu restoranda çalışan bir Türk kurye, tesadüfen siparişi götürdü ve Eylem Tok'la karşılaştı. Ardından polise ihbarda bulundu.   Eylem Tok ve oğlu, yıllığı 46 bin dolar olan British International School of Boston'ı gezdikten sonra eve döndü. Polis eve baskın düzenleyip anne-oğulu yakaladı.   Eylem Tok o sırada "Ben anneyim, katil değil" dedi. (Posta)
Balıkesir Devlet Hastanesi’ne yatırılan ve kabızlık dışında bir rahatsızlığı olmayan Zühre Ermiş, eve götürüldükten beş saat sonra öldü. Kızı soruyor: 9 gün her şey yolundayken 10. gün ne oldu entübe etmek istediler?  Tek problem kabızlıkken, nasıl 5 saat sonra annemi kaybettik?
Bu toplum ters psikolojik manevraları her alanda yemeye o kadar müsait hale getirildi ki ne yapsak boş.  "Tamam! 10 şiddetinde olacak , belli bir zamanda bizden haber alınamayacak, Türkiye bağımsızlığını yitirecek ve sokak köpekleri de beslenme sorunu yaşamayacak"  diyene hem de bunu 26 senedir dillendirene perestij eder de bize etmez.  E hani maviliklere sürecektik biz takalarımızı?   E hoca depremci misin? Önünün körü  Önünün körü
Fenerbahçe ve Galatasaray arasında Riyad'da yapılacak müsabaka için TFF, 01.11.2023 tarih ve 26 sayılı toplantısında alınan karar ve düzenlemesinde neyin nasıl olacağı belliyken maça saatler kala allem edip kallem edip 'Atatürk' dediler 'Forma' dediler maçı iptal ettirdiler. Bu planlı bir operasyondur, planlı bir komplodur.
Lukas Podolski: “Takımım Galatasaray yarın Ajax’ı 3-2 yenecek.” (Express)
ABD’de düzenlenen koşu maratonuna katılanların sıvı ihtiyacının bahçe suyundan karşılandığı ortaya çıktı. Suyun poşet geçirilen çöp kovasına doldurup, oradan katılımcılara verildiği görüldü.
Geçtiğimiz sene emekli olduğunu açıklayan Jurgen Klopp, teknik direktörlüğe yeniden başlamak istiyor. (Express)
Portekiz’de itfaiye ekipleri, lağımdan adı bilinmeyen fare kılıklı dev bir hayvan çıkardı;
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Atatürk Havalimanı'nda 45 kişinin katledildiği davada terör örgütü DAEŞ üyeleri tahliye edildi." haberinin çarpıtmalara sebebiyet verdiği tespit edilmiştir.   Söz konusu haberler kamuoyunda, "terör saldırısının failleri serbest bırakılmış" gibi bir algıya neden olmaktadır.  Ancak tahliye edilen söz konusu 6 sanık 8 yıldır tutuklu olup, saldırının faili değillerdir. Bu kişiler, örgüt üyeliği, örgütün finansı gibi suçlardan yargılanmaktadırlar. 6 sanığa isnat edilen suçlar yönünden tutuklu kaldıkları süreler verilecek cezaları karşılama ihtimali bulunduğundan tahliyelerine karar verilmiştir.  Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
az önce öğrendiğim bir bilgi. CHP'li aday bile Adıyaman  belediye başkanı olduğuna şok olmuş durumda. o kadar beklemiyorlarmış ki; normalde 7 sandalyeli belediye meclis üyeliğine sadece 4 aday göstermişler. bu saftrikler 5 sandalye kazandıkları halde adayları olmadığı için Ak Partiye geçmiş :))
Çin’e giden gezgin Türk, gördüklerine inanamadı:  “Burası yasaklar ülkesi. Sokak başı kimlik gösteriyorsunuz.  Kimsenin yüzü gülmüyor. Her şey yasak. Google yasak, YouTube yasak.  Çin’de emekli olana kadar değil, ölene kadar çalışıyorsunuz.”
Muhabir: Türkiye’de en beğendiğin forvet kim?  Victor Osimhen: Edin Dzeko, o bir efsane Türkiye’ye gelmiş en iyi forvetlerden birisi şu an ligin en iyi forveti.
türkiye'de yaşayan kimse 2 gün önce taşınmış bir brezilyalı katolik değilse islam'dan bu kadar bihaber değildir. bu tarz senaryoları yazanlar ve buna kahkaha atanlar birkaç sene önce meclis bombaladı tam o kumaşta bi iş olmuş
Olsun Laik İzmir'e bu Layık
Dünyanın en iyi hakemi olarak lanse edilen Szymon Marciniak: “Galatasaray - Fenerbahçe derbisini bana verin.” (TV100)
Rizespor Eski Başkanı Tahir Kıran:  “Rizespor'un çalınan 32 puanı var. Galatasaray o sene 13. bitirdi. Bizden çaldığı 6 puanı bize yazdığın zaman biz kümede kalıyoruz, Galatasaray küme düşüyor!”
42 yıl önce bugün Yılmaz Güney, Türk vatandaşlığından çıkartıldı:
Sık kullandığımız uygulamaları sağa sola kaydırarak değiştirebileceğiz.
Donald Trump, katıldığı RNC konferansında uyuyakaldı.
Fenerbahçe, dünyaca ünlü şarkıcı Rihanna ve eşi As Soon As Possible Rocky (ASAP Rocky) ile çok önemli bir tanıtım anlaşması yapmaya hazırlanıyor. Bu anlaşma çerçevesinde Rihanna ile eşi ASAP Rocky, Ülker Stadyumu’na Fenerbahçe'nin maçlarını izlemeye gelecek. Dünyaca ünlü çift ayrıca Fenerbahçe formalı fotoğraflarını sosyal medya hesaplarından paylaşacak.
Best manager in turkey. Okan Buruk
AKP'li Yasin Aktay:   "Büyük Osmanlı imparatorluğunu bölüp Anadolu'ya sıkıştıran İngiliz güdümlü ideoloji Türkçülük olmuştu."
Bu otele Tanju Özcan tarafından yeterlilik belgesi nasıl verildi?
Şunu bilenen hiç bir hava savunma sistemi durduramaz.
Bir vatandaş İstanbul havalimanında annesi Türkçe bilmediği için çıkışına izin vermediklerini iddia etti:  “Bu Türkiye’nin ayıbı”
Netflix’e aileyle izleme ayarı gelmiş
Aslında olan;  Kendisini ‘metro Fatih’i ilan eden İBB Başkanı Sn. İmamoğlu’nun diğerlerine izin verilirken  Beylikdüzü Metrosu için borçlanmasına onay verilmemesi  Deprem Etüd Raporunun, sondaj zemin raporunun, mimari kesin projesinin 2022’den beri teslimi edilmemesi kaynaklı
Özgür Özel: “Erdoğan'ın diploması yok. Okul arkadaşları yok. Derste gören yok. Amfide gören yok. Bu Ramazan'da üniversite arkadaşlarına iftar versin de görelim.”
Şaka gibi ama değil!  New York City sağlık departmanında KÜRTÇE dil desteği var.  Yaklaşık 45 Milyon KÜRD’ün yaşadığı Türkiye’de böyle bir hizmeti hayal etmek bile suç!
Halsizlik, yorgunluk ,boğaz ağrısı ,öksürük ,kaşıntı sabah uykudan zor uyanmak ve kendinizi garip hissetmek psikolojik çöküntü sinir stres bu gibi olayların müsebbibi havadan püskürtülen zehirli gazlar.
geriye kalanlar parayı sokaktan mı topluyor lavuğa bak izlerken utancımdan koltuğu sırtladım aq
Kürt Mimarisi     /   Türk Mimarisi  MÖ. 12.000                  MS. 725
Suriye'nin başkenti Şam'da bulunan Emevi Camisi'ne Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın seçtiği halılar serilmeye başlandı.
İmamoğlu'nun diploma skandalında ikinci bir usulsüzlük daha var. Diplomanın altında imzası olan Kemal Kurtuluş o tarihte henüz göreve gelmemiş. Bu durum sorgulanmaya başlayınca İstanbul Üniversitesi resmi sitesindeki bilgileri değiştiriyor. Durumu soran gazetecinin de telefonlarına cevap verilmemeye başlanıyor. Yani İmamoğlu'nun yatay ve dikey geçişlerinde usulsüzlük olduğu gibi geçmiş tarihe yönelik sahte belge düzenlenmesi de söz konusu.
Shirley Slade, İkinci Dünya Savaşı sırasında B-26 ve B-39 bombardıman uçaklarını kullanan 1000 kadın pilottan birisiydi.
Sahte Serotonin | Gerçek Serotonin
Peygamber Efendimiz  Rasûlullah  ﷺ şöyle Buyurdu;
Videoya not eklemis X
“Hava Olayları” kontrolü için üretilen  yapay HAARP bulutu, arızalanıp yere düşüyor.
bu YAPI 35 yıldır futbolun içinde ve galatasaray hep bildiğimiz gibi
Yönetmen Sinan Çetin:  Cumhuriyeti çok fazla abartmayalım;  1923'te kuruyorsun, 1946'ya kadar seçim yok, 1946'da sahte bir seçim yapıyorsun, ilk gerçek seçimi 1951'de yapıyorsun, seçilen adamı da 1960'ta asıyorsun (Adnan Menderes).
KAMUOYU AÇIKLAMASI  “YİĞİDİ ÖLDÜRME, HAKKINI YEME”
Türk yargısını otobüs üstlerinden tehdit edip hedef gösteren pabucumun genel başkanı;  Belli ki savcıları tehdit etmeyi terör ortaklarınızdan öğrendiniz.  Sen git, sabık genel başkanın ile korumaların yemek paraları üstünden hesaplaşmaya devam et, bu işler sana büyük gelir, altında kalırsın
DHMİ çalışanlarından sessiz grevi Hava trafiği yüzde 50 zayıflatmış, zayıflatma en çok   Antalya ve Sabiha Gökçen'de hissedilmiş. Türkiye'de rekor işler yapan  Hava Trafik Kontrolörleri ise özlük haklar gibi ücretler konusunda Avrupa sonuncusu olmuşlar
Fenerbahçe’nin şike yaptığını iddia edenler ya FETÖ mensubudur ya da katıksız aptaldır. Aptallığın bir ilacı olmadığı için de hayatlarının sonuna kadar aptal olarak kalacaklardır. Bana bazı belgeler gönderiyorlar. Bu İngilizce belgelerin Fenerbahçe’nin şike yaptığını söylediğini iddia ediyorlar. Güleyim de boşa gitmesin.  Birincisi, UEFA’nın Fenerbahçe’yi Avrupa kupalarından men etmesi, FETÖ’nün üst düzey yöneticisi Zekeriya Öz ve ekibinin baskısıyla TFF tarafından gerçekleştirildi. UEFA’nın Fenerbahçe’ye verdiği bir ceza falan yok. CAS’ta açılan ve Fenerbahçe aleyhine sonuçlanan dava, Avrupa kupalarından men cezasının iptali için Fenerbahçe tarafından açılmıştır. Bu, UEFA tarafından açılan bir ceza davası değildir.  Türkiye’de görülen şike ve kumpas davaları Fenerbahçe lehine sonuçlandığı için, Avrupa kupalarından men cezası için Fenerbahçe, TFF’ye ve İçişleri Bakanlığı’na tazminat davası açtı. UEFA’ya da dava açılacaktı, ancak UEFA, ‘Fenerbahçe’yi Avrupa’ya TFF göndermedi’ dedi. Tazminat davaları hala devam etmektedir.  Trabzonspor’un Fenerbahçe’ye karşı açtığı CAS ve İsviçre mahkemelerinde açtığı davalar Fenerbahçe lehine sonuçlanmıştır. Buna dikkatinizi çekerim. 2010-2011 sezonu şampiyonu Fenerbahçe’dir ve kupa müzemizdedir. İsteyen gelip görebilir.
Mesut Özil:   “Fenerbahçe'deyken çok büyük oyunlar döndü. Buradan açık ve net söylüyorum; İsmail Kartal'la da görüşeceğiz.”
Elon Musk'ın oğlu "sümüğünü" silmişti: Trump, Oval Ofis'teki 145 yıllık tarihi masayı değiştirdi
İstanbul Pendik’te bir esnaf lokantasında, tam çorba-az çorba diye çorba posiyonları satılmaya başlandı
BAE’de geliştirilen uzaktan kumandalı helikopterin ilginç kabiliyetleri;
Bulduk. Başkanın ekipleri park halindeki araçları tuzluyor.
Ablam soru sormamış, boru döşemiş
2000 yılı DHKP/C açıklaması/2025 yılı Ekrem İmamoğlu paylaşımı:  Kullandıkları dil aynı…!
baba sana ne olmuş babaaa
Ankara Yenimahalle Ragıp Tüzün Caddesindeki Migros şubesi balıkları dışarıda satıyor.
Türklere yapılan soykırım ve katliamların Google Haritalar'da gösterimi. Soldaki "Ayrıntılar" bölümünde harita üzerindeki işaretli her olayın açıklaması mevcut. Çok yararlı bir çalışma.
Halep alınmış gevşek muhalefetten ne bir tebrik ne bir ses var.  Ulan siz bu vatanın evladı mısınız?
Ersan Şen:  “Mansur Yavaş aday olsa İmamoğlu’nun kazanma ihtimali var mı?  Milliyetçi muhafazakar kanat Yavaş’ın yanında yer alacak. Ben de Yavaş’ı destekleyeceğim”  (TGRT Haber)
Isparta’da bir işletmenin “Bol Malzemeli” diye sattığı tavuk döner.
Kıvanç Tatlıtuğ ve Başak Dizer, 2 yaşındaki oğulları Kurt Efe'nin eğitimi için Londra'ya taşınma kararı aldı.
Türkiye Komünist Partisi ve Türkiye Birleşik Komünist Partisi üst düzey yöneticileri arasında yer alan Erdoğan’ın hukuk başdanışmanı Mehmet Uçum, Bahçeli’nin Öcalan’ın serbest bırakılması isteğini şöyle ifade etmiş: “PKK’nın bir Kürt siyasi hareketi olarak görülmesine yönelik geliştirilmiş bir devlet inisiyatifinin dili olarak anlaşılması gerekiyor.”  Bahçeli, PKK’ya Kürt siyasi hareketi olarak bakıyor diyor Uçum.  Bakalım Bahçeli buna ne cevap verecek.   Uçum, Cumhur ittifakının PKK’ya ve Öcalan’a ne vereceğini açıklamaya başladı. Anayasadan Türk çıkacak, belki Türkiyeli olacak  ve Kürtler Kürtçe eğitime geçecek.  Kürtçe eğitim yaptığınız zaman Kürtçe olarak Türk tarihini, Türk edebiyatını mı okutacaksınız yoksa Kürtçe olarak Kürt tarihi ve Kürt edebiyatı mı okutacaksınız?  İki dilli eğitim kaçınılmaz olarak iki millet  sonucunu doğuracaktır.  PKK’ya başka ne tavizler verilecek önümüzdeki günlerde ortaya çıkacaktır. Geçtiğimiz aylarda Mehmet Uçum’un bir görevinin de “Ümit Özdağ’ı hapse attıracak dosyayı” hazırlamak olduğunu duymuştum. Öcalan’ı İmralı’dan çıkarmak için çalışan kişinin beni hapse attırmak için dosya hazırlaması hiç şaşırttı değil.
Koç Üniversitesi'ndeki İddiaların Odağındaki Genç TamgaTürk'e Konuştu
ABD, trans askerleri 30 gün içerisinde ordudan atma kararı aldı.
Müşterilerine kötü davranan restoran aşırı yoğunluktan rezervasyonla müşteri kabul etmeye başladı.
Arjantin'de bir çiftçi otlamaya çıkarmadan önce ineklere yoklama yapıyormuş;
TFF MOURİNHO İÇİN DİSİPLİN TALİMATINI DEĞİŞTİRDİ !   Bundan böyle 4 sarı kartı bulunan antrenör 1 maç cezalı olacak.  Jose Mourinho'nun anlık sarı kart sayısı 3
Telefon çıkmayınca gelen pişmanlık hissi
KORKUNÇ UÇAK KAZALARI! [FLOOD]
Polonyalı bir kadının Fransa'daki bir şehir magandası ile nasıl başa çıktığına bakın!
Scarlett Johansson'ın arkasından geçen kişi kayboluyor.
Felç geçirdi, uyandığında İtalyanca konuşmaya başladı!
1-New Orleans'ta insanların arasına dalan araçta IŞİD bayrağı çıktı. İŞİD bitti mi sorusunun cevabı!
Paylaştığınız ekrandan da anlaşılacağı üzere;  e-Nabız’da ’kullanım şekli, periyot, kullanım sayısı ve doz» şeklinde ayrı ayrı kayıt tutulmakta ve gösterilmektedir.   Veritabanımızda “3 x 1.0” gibi bir veri kaydı tutma formatımız bulunmamaktadır.  İki uygulama arasındaki fiili farklılığa dikkat çektiğiniz için teşekkür ederiz.
BU DEĞİRMENİN SUYU NEREDEN GELİYOR?  İBB sosyal medya ekibinin paylaşımlarının sponsorlu reklam verilerek öne çıkarıldığı görüldü.
beIN Trio: "Galatasaray'ın ofsayt sebebiyle iptal edilen golü doğru, pozisyon ofsayt."
ingilizce konuşurken "turkey" yerine "türkiye" diyenler
Polis Akademisi Gölbaşı Yerleşkesinde Polis Akademisi Başkanımız Sn. Prof. Dr. Murat Balcı ile birlikte çalışma toplantısı gerçekleştirip, öğrencilerimiz ile bir araya geldik.
Thodex'in kurucusu Faruk Fatih Özer'in "suç işlemek amacıyla örgüt kurma" suçundan tahliyesine karar verildi. Özer'in diğer suçlardan tutukluluk hallerinin devamına hükmedildi
Karabağ alındı Türk Devletleri Teşkilatı kuruldu Savunma Sanayisi güçlendirildi Mavi Vatan Davası ortaya koyuldu Misak-ı Milli Hedefi açıklandı Suriye, Esad'dan kurtarıldı PKK bitti
Şu videonun verdiği huzuru en modern villada, rezidansta bulamazsınız..
İzinsiz para toplama yasağı denilen saçmalığı 23.6.1983’te Kenan Evren uydurdu ve 18.1.2024’te AYM kaldırdı! (Gönderene ceza yoktu, gönderilene haciz vardı.)
6-7 yıldır yaparım daha bi sorun yaşamadım
adamın dünyadan haberi yok 730tl attığını sanıyor aq sıççam
Türkiye'nin İlk İmam Hatip Lisesi  Köklü geleneğiyle sadece bir okul değil ekol.  Değerleri öğrencilere kazandırmayı ilke,  Akademik başarıyı hedef edinen, Lider insanlar yetiştiren lider okul...   Sizleri de aramızda görmek istiyoruz.
Türkiye'de 13 yaş altına sosyal medya kullanımı yasaklanıyor. (NTV)
Bebekten topuk kanı alıp, sağlıklı bebeğe SMA teşhisi koyup, milyonlarca liralık zehirlerle sakatlanıp,öldürülmesi ve halkın soyulması üzerine aileler bebeklerinin topuk kanını vermiyor ve zehir olan aşıları yaptırmıyor. Bebeğe kayyum atıyorlar, bu zulme halkın tepkisi büyüyor
דרך ראויה לציין שנה לשבעה באוקטובר בוקר טוב ביירות
21. Yüzyıl müzik dünyasının en büyük utanç kaynağıdır bu kadın!  Tüm dünya Sabrina Carpenter Billie Eilish dinledi Yazın ortalık BRAT diye yıkıldı Son çeyreğe Gaga damga vurdu  Ama bu sıkıntılı abla 17 dalda aday öyle mi?  Bu saçmalık artık bir son bulmalı Bir freniniz olmalı
Kanye West, kendisiyle fotoğraf çekilmek isteyen 2 adamı sakince dövdü: “Hayranım değillerdi.”
Elazığ İl Özel İdaresi ekipleri sokak hayvanları için doğaya yem bıraktı. Elazığ İl Özel İdare ekipleri köy köy gezerek, iklim koşulları dolaylısıyla yiyecek bulmakta zorlanan sokak hayvanlarının, aç kalmaması için mama dağıtımı yapıyor. Bu çerçevede sokak hayvanlarının beslenme ihtiyacını karşılamak amacıyla mama dağıtımı yapan İl Özel İdare katı atık ekibi, zorlu iklim şartlarında hayatta kalmaya çalışan sokak hayvanlarına karşı duyarlılıklarını gösterirken, hayvan sevgisine dikkat çekti.
Evet. Sohbet ettiğim salona kendini kurt zanneden siyonist uşağı bir tilki bir sansar karışmış. Kendince ağzından bağırsak gürültüsü niteliğinde bir şeyler çıkaracaktı ki ben ve salonda ki gerçek milliyetçi Müslümanlar hak ettiği dilde dışarı çıkardı. Ve o alçak provokatör elinde küçük bir çocuğu kendine kalkan kullanacak kadar korkak ve haysiyetsiz biriydi.  Meğer salonun kapsında da bir kaç tilki viyaklamış. Bu vatanın gerçek sahibi Müslüman kardeşlerim, salonun önünde ki sansarlara “kahrolsun İsrail” diyerek kendilerine İsrail’in tasmalı uşakları olduklarını hatırlatmışlar. Tabi Tekbiri duyunca kaçışan şeytanlar gibi kaçmışlar.  Bunlar kim biliyor musunuz. Bunlar belki kanlarında zerre Türklük olmayan, kanında varsa da ruhunda zerre Türklük kalmamış siyonist uşağı vatan düşmanlarıdır. Bunlar İsrail uşağı Ümit Özdağ isminde ki bölücünün bebeleridir.  Çok yakında 1000 yıl İslama önderlik etmiş Şanlı Türklüğümüzü, bu İslam düşmanı, Türklükle alakası olmayan siyonist uşaklarının leş ağızlarından kurtaracağımız gibi, onların içlerinde kandırılmış olan gençlerimizi de kurtaracağız. Dinsizliklerinde ve bölücülüklerinde devam edenlerle öyle bir mücadele edeceğiz ki, onlara ne kadar aşağılık bir zihniyetin esiri olduklarını tarihi belge ve vesikalarla kafalarına vura vura öğreteceğiz.  Bana bak Erzurum’un şeysi velet. Seninde işin zor be velet, siyonizme uşaksın ama bağlı olduğun çetenin ismi Arapça, siyonizme uşaksın, isminde tasmanı tutan siyonistleri dize getiren büyük Türk hakanının ismi, ama sen taharetsiz bir islam düşmanı veletsin.
Kutsal sırrın ne olduğunu bilmek ister misiniz?  Epifiz bezi ve hipofiz bezi tarafından hangi hormonlar salındığını anlayarak başlayın..  Sonra kendinize sorun bu hormonlar karışıp enerjiyle iç içe olsaydı ne olurdu?  Bu yüzden bizi kör sağır dilsiz istiyorlar .
RT et ve favla. Tarihe notunu geçir….
Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock:  (Başbakan Scholz'un Ukrayna'ya askeri yardımı engellemesi hk.)  “Birkaç oy kazanmak uğruna Avrupa barışını tehlikeye atıyor.”
Fransız Le Point dergisi kapağı:
Hitit Güneşi değil, HATTİ GÜNEŞİ. Hattiler Türktür.
Sahte faturalarla soyulan vakfın yöneticisine ödül gibi atama...  Milyonluk naylon faturalar kesilerek tabela şirketleri tarafından soyulduğu ortaya çıkan Yunus Emre Vakfı’nın yöneticisi Birol Akgün, Bakü büyükelçisi olarak atandı.
Ve Geldiler...  ISS canlı yayınında devasa, kilometrelerce uzunluktaki Dünya dışı ana gemi görüldü..
Akçaabatlı bir adam çıktı ve Kemalist tarih anlatısının içinden geçti.
Hiç bir Ateistin bunu yaptığını göremezsiniz..
Suriye'de kaçırılan Alevi kadın akademisyen Rasha Nasser Al-Ali, çeteler tarafından kaçırıldıktan bir hafta sonra cesedi parmakları kesilmiş halde bulundu.
ama nasil olur 21 yaslarinda cishet bir erkek bana bunun pkk slogani olduğunu soylemisti
Şekerberg bizzat CIA'nın çalışanıdır.
Ekonomi sınıfında fotoğraf çektirerek haber yaptıran Mansur Yavaş’ın Business Class’ta uçtuğu ortaya çıktı.
jinekolojinin kısaltması jin diye delirmiş eleman:)
1 Şubat'tan itibaren, elektrik faturası 1.050 TL'yi geçen vatandaşlar 2.000 TL ödeyecek.
Benzinliğe giren kadın motosiklet sürücüsü, ödeme için kasaya geçtiğinde pompacıların sohbeti motosiklet kamerasına yansıdı.
Hatay'da 72 yaşındaki depremzede kadın…  ''Ev gitti, çocuklar gitti; bunları satıp ekmek alıyorum.''
Sokak köpeklerinin saldırısına uğrayan kedi hayatını kaybetti.
turkish delight.
anliklari alalim istanbul
A store entrance in Istanbul Turkey:  ‘Jews not allowed’
"İbrahimi dinlerdeki amin, amen kelimesi eski Mısır tanrısı Amon'dan gelir.  Eski Mısır'da tapınaklarda insanlar Amon amon diye bağırırdı."
Morata camiamıza Hayırlı olsun
Halk TV sunucu kemalist Ece Üner, İslami değerleri hedef aldı:  “Kemalizm ülkeyi orta çağ karanlığına hapsetmek isteyen yobazların panzehiridir.”
SON DAKİKA | 11 bin yıla kadar hapis cezasına çarptırılan Thodex kurucusu Faruk Fatih Özer tahliye edildi.
Hukuk mahkemelerinde avukatların çevrimiçi olarak duruşmalara katılmalarına imkan veren e-duruşma sistemi;
Avusturya, Japonya, İngiltere ve tüm İskandinav ülkeleri Timerosal içeren a$ıların üretimini yasaklamış, bu yasaklamadan sonra OTIZM vakaları hızla azalmaya başlamıştr   Soru? 1-Sizce A$ılarla otizmin bağlantısı olabilir mi? 2-ülkemizde otizm neden hızla artmaya devam etmektedir?
FESTİVALDE MİDE BULANDIRAN GÖRÜNTÜLER
Ardahan'da soğukta ATM'ye sığınan bir kedi, vatandaşların para çekmesine izin vermedi.
herkes fit mi şu kadroya?
Kola bağımlısı bir insanın mesanesinden çıkarılan Kalsiyum Oksalat Taşı.
İbretlik bir video daha… Japon kadınların videolarını çekip dalgasını(!) geçen Somali’li sokakta yine bir video çekerken Japon polisi tarafından suçüstü yakalanıyor ve derdest edilip Japonya’dan bu şekilde deport ediliyor…
Spor Kayıplarınıza
Gördüğüm en iyi öncesi sonrası
Mütaahhitlere meydan okuyor..  İstanbul / Erenköy
uzaklara dalıp ağlayan kedi
Uzay tarımında bir ilk:  Türk bilim insanları Mars ve Ay'a domates ekecek.
Zafer Partisi Genelbaşkan Yardımcısı Salih Zeki Altun'un yönetim kurulu üyesi olduğu Ofton İnşaat'ın, Arap televizyonlarında yayınlanan reklam filmi.  "Bu proje Türk vatandaşlığına uygundur."
Görüş, hassasiyet ve bir adım önde olmak. Dusan sadece oyunu oynamıyor; oyuna hükmediyor.   Asist kralı.
Komodo Ejderi kılıklı Greta Thunberg, Türkiye'ye küfretti:  "F*ck Turkey."
Akp yok
Maçtan önce Arda Güler böyle hazırlanıyormuş
Steve Jobs, 1974 yılında aydınlanma arayışıyla Hindistan'a geldi.   7 ay sonra, Apple'ı 1 trilyon dolarlık bir imparatorluğa dönüştürecek felsefeyle geri döndü.    İşte o felsefe (thread)
BOYKOTA DEVAM!  KFC ve Pizza Hut, Türkiye'deki şubelerin franchise sözleşmelerini iptal etti.  KFC ve Pizza Hut'ın Türkiye'deki tüm şubeleri kapatılacak.
altın portakal film festivalinde zeki demirkubuzun kader filmi en iyi film ödülünü kazanınca nuri bilge ceylanın bayılması
Yenikapı’da İETT otobüsü üst geçide sıkıştı.  Köprü ve otobüs boyu değişmediğine göre lütfen birisi bana şu durumu açıklasın, otobüs güzergah dışında mı ilerliyor acaba?
Bu iş bu kadar :)
Dr. Oetker’in 'tam kıvamında yoğun lezzet' sloganıyla satışa sunduğu salep ürününde yalnızca %0,1 oranında salep tozu bulunduğu ortaya çıktı.  (Denetle)
Ευχαριστούμε φίλε που ανέβασες τόσο ψηλά την Κυπριακή σημαία για τα 50 χρόνια Τουρκικής Κατοχής! Κουρασμένος, αλλά τα κατάφερες όμως!
Bu size bir şey hatırlatıyor mu?
Yapay zeka ile çalışan "pizza makinesi", pizzacıların işini elinden alacak.
Bizim avellik nesilden nesile aktarılıyor galiba
Yunanistan kara sularını 12 mile çıkardığını ilan etti. Eski Türkiye'de olsa Ege Ordusu kırmızı alarma geçer, donanma denizde açılır, hava kuvvetleri silahlı uçuşlara başlardı. Yeni Türkiye'de ses yok.
Katarlı bir milyarderin 10. eşi
Colani, 2 Mehmetçiğimizi diri diri yakarak şehit eden işidli bir teröristtir.
Sarı çuval sendromu toplumsal bir hastalığa dönüştü.
Irkçı değilim Araplardan çok haz ettiğimi de söyleyemem. Bugünkü derbide yaşananları da çok bilmemekle beraber anladığım kadarıyla her iki takım da TFF ye hangi forma ile maça katılacaklarını bildirdikten sonra Suudi Arabistan’da birden karar değiştirip Atatürk baskılı formalarla katılmaya karar vermişler. Yani bildirilen forma ile kullanılmaya çalışan forma farklı. TFF de kurallarını işletmiş.   Maçın Suudi Arabistan da olması dışında olaya dahli gözükmüyor. Ama memlekette bir Arap nefretini, Atatürk sevgisiyle birleştirince ortaya harika bir Cambaza Bak malzemesi çıkmış.  Yahu arkadaş kurallara aykırı davranmışsın senin kural tanımazlığını Atatürk ile örttüğün zaman kural üstü mü oluyorsun.  Haydi diyelim aynı şey Arabistan için olsa adamlar bildirdikleri formalar dışında Hz Muhammed yazılı formalarla gelseler TFF ne yapacak? oynamalarına izin mi verecek?  İşin aslı şu ki madem Atatürk baskılı forma ile oynayacaksın 15 gün önceden bildireceksin arkadaş. Çamura yatıp milliyetçilik kasarak Atatürk ü kuralsızlığınıza alet ederek bu iş olmaz.   Şimdi siz cambaza bakarken bakalım hükümetimiz 2024 e bu ülkenin vatandaşlarına ne de güzel süprizler hazırlanmış.
28 Şubat generallerinden Çevik Bir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı Beyoğlu Belediyesi Başkanı olduğu dönemde bir resepsiyonda görür ve kibirli bir şekilde: - "Görev ne oluyordu sizin?" diye soruyor.
Aşılar öldürür!
Mert Hakan Yandaş’ın paylaşımıda müzik detayı
İşte o yangın merdivenleri   66 kişinin hayatını kaybetmesiyle sonuçlanan yangın faciasının yaşandığı Bolu'da Kartalkaya Kayak Merkezi'nin tanınan otellerinden Grand Kartal Oteli'nin yangın merdivenleri görüntülendi
Aşağıdaki tweetde tartışmalar olmuş. Ankara 'dan Seker fabrikaları genel müdürlüğünden aradılar. Hocam bu pancardır pazı degildir dediler. Ayrıca çok sevindiğim haberler verdiler. Tarım da lanse edildiği gibi kötü durumda değiliz dediler. Genel müdüre ilgi ve alakası için  Teşekkür ediyorum.
Türkiye, Stalker 2’nin en çok satıldığı ülkeler arasında Ukrayna’dan sonra ikinci sırada geliyor.
Şirket, toplam 537 şubesini kapattı, 7.000 çalışan işsiz kaldı. Bu süreçte, işçilerin maaş ve kıdem tazminatı alacakları ödenmediği için mağduriyet yaşadıkları ve şirket tarafından herhangi bir bilgilendirme yapılmadığı ifade ediliyor. "Pizza Hut"
Mersin’de bir kadın, pasaport için biyometrik fotoğraf çektiriyor.  Fotoğrafı çektirdikten sonra beğenmiyor. Kadın, gidip kocasına "Bunlar benim fotoğrafımı çekemediler" diye şikayet ediyor. Kadının kocası da hâkim.  Ne oluyor, biliyor musunuz? Adli soruşturma başlatılıyor fotoğrafı çekenler için ve yurt dışı yasağı konularak kontrol şartıyla serbest bırakılıyor.
Yeni Suriye hükümeti belediyecilik faliyetlerine son derece hızlı başladı.
İtalya Başbakanı Meloni, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı arayarak doğum gününü kutladı.
“Türkiye’de ilk defa maç yönettiniz düşünceleriniz neler?”  Slavko Vincic: Güzel bir deneyim. Ancak ev sahibi takımın kısa boylu hocasının hareketlerine anlam veremedim. Mahalle karısı gibiydi.”  (Sky Sports)
Ekonomi kötü Açız Battık bittik diye böğüren aklı evveller Cumhuriyet kurulurken Merkez Bankasının kimlere teslim edildiğini bilmezler tabi
Dunyada en kotu durumda olan ulkelerin icerisinde gosteriliyoruz
İklim Aktivisti Greta Thunberg Türkiye'ye küfür etti:  "Fuck Turkey!"
ŞOK ŞOK ŞOK!  BİR İNGİLİZCE ÖĞRETMENİ FİLİSTİNLİ GENÇLERİ TÜRK GENÇLERİNE ÖRNEK VERDİ
”Hava Modifikasyonu Uçağı”
Okan Buruk yorulmayan Lemina'yı çıkartıyor belli garezi var taraftar aldırdığı için, prensi 8M Euro'luk sakar Cuesta'yı alıyor ve 1 dakika sonra yaptığı penaltı şunu amatör topçu yapmaz amk Emeği geçen herkesin Allah Belasını Versin
12 yıl önce Suriye’de kaçırılan ABD’li gazeteci Austin Tice’nin Şam’da bulunduğu iddia edildi.
6 macta 6 maglubiyet  Attığı gol 1 Yediği gol 27 Kazandığı puan 0 ( SIFIR )  Ve tebrik mesajı Ulke puanına katkı dolayısıyla  NEREMLE GULEYİM ???
Çabuk karıma aldığım şeye bakın
Cansu Dere, "Hükümeti ortadan kaldırmaya teşebbüs" suçlamasıyla tutuklanan Ayşe Barım’ın şirketinden ayrıldı. (Milliyet)
bu bir çocuk istismarıdır
Cep telefonlarının arka kapağı açılıp batarya değiştirilebiliyordu. Extra batarya satın alıp yedekte tutabiliyorduk. İstediğimiz anda hiç beklemeden şarjı % 100 yapabiliyorduk. Saçma bahanelerle bunu tüm dünyadan kaldırdılar. Niye? Niye teknoloji daha kötü hale getirilir?
“Bill Gates’in aşılarında kürtaj ilaçları keşfedildi.”  Bill Gates ve DSÖ İnsanlığa Karşı Suçlar işledi.
Basit ve etkili araba kapısı açma yöntemi:
Cemal Enginyurt:  “Tunceli’de meydandakiler DEM’li değildi. Yurtsever, Atatürkçü Türkiyeliler meydanlardaydı."
5 dakika önce Dursun Özbek: "Mehmet Büyükekşi'yi desteklemiyoruz."  5 dakika sonra Dursun Özbek: Büyükekşi'nin ibrası için destekledi.  Duruşsuz, utanç verici !
Chemtrails ile perdeleme nasıl yapılıyor işte size örnek bir video. Tertemiz ve masmavi olan gökyüzünü griye çeviriyorlar.
CHP 1. Genel Başkanı, tek başına aldığı kararla 101 yıl önce bugün ülkenin rejimini değiştirdi.
11 bin yıla kadar hapis cezasına çarptırılan Thodex kurucusu Faruk Fatih Özer örgüt suçundan tahliye edildi.  • Özer'in, nitelikli dolandırıcılık gibi diğer suçlardan tutukluluk hali devam edecek.
Starbucks, kahve almadan vakit geçirilmesine artık izin vermeyeceğini duyurdu.
Fırat Aydınus:   Alper Akarsu bu akşam çok çok kötü bir yönetim gösterdi.  Galatasaray’a çalınan penaltı resmen uyduruk  İsmail Jakobs’un müdahalesi penaltı olmalıydı.  Torreira’nın eli doğal konumda değil. Bu da penaltı olmalıydı  Barış Alper Yılmaz’ın çift sarıdan atılması gerekiyordu
Andrew Tate, Jake Paul'a dövüş teklif etti.
Ölünce beni kim yıkayacak?   Diyanet panolara böyle reklamlar vermiş. Ölüyü en yakını yıkar. Beni, oğlum ya da eşim yıkar. Düşün yakamızdan. Bizden uzak olun.
Coca Cola içiyorsan sen de katilsin!
Bu basit bir marka değil!   Emersonger aynı zamanda İsrail'in en büyük taktik kıyafet üreticisidir.   Şirket, İsrail Savunma Kuvvetleri tedarikçisinin resmi bir üyesidir!   Bu bilgi kendilerinin açık bilgisi!
+ Defalarca anlattık: İsrail 2005 yılında Filistin'e Gazze üzerinde tam kontrol verdi. Onlar ise Gazze'yi bir Dubai'ye çevirebilecekken İsrail'i yok etmeyi amaçladığını söyleyen Hamas'ı iktidara taşıdılar ve bir daha da seçim yapılmadı. +
“Ben bir karış dahi olsa vatan toprağı satmam,zira bu vatan bana değil milletime aittir.Milletim de bu toprakları ancak aldığı fiyata verir.Çünkü bu topraklar kanla alınmıştır,kanla verilir.”
ABD istihbaratından para alan yapılanmalardan biri de
Bakan Uraloğlu: "100 milyon kişinin verileri? Türkiye'nin nüfusu zaten 85 milyon.  Bunların doğru olma şansı yok. Endişe edeceğimiz bir durum yok.”
Kur'an'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz. Âdem'in çocuğuysa;  Peki, 12 bin yıl önce Göbeklitepe'yi inşa edenler kimin çocuğu...?
Mankenler sahada işlevdizdir. Dünya da artık bunun farkında.
Twitter, Jose Mourinho’ya özel beğeni animasyonu ekledi.
5 sene Uluslarası İlişkiler okudum ama şu fotoğrafın hissini hiçbir teoriyle açıklayamam
Dna testine gerek yok
Ümit Özdağ: “Bölücü vatan haini ve şeref yoksunu ‘Amed’sporlu tribün teröristleri İstiklal Marşı’mızı ıstıkla protesto ettiler. Ankaragücü’ne oda veren oteli tehdit ettiler.”
Ötüken Belediyesi meclisinin aldığı karar ile “Devlet Bahçeli Caddesi” adı değiştirilerek “Ümit Özdağ Caddesi” olarak değiştirilmiştir.
Çıplaksan kahraman ve asil bir kadınsın fakat kapalı bir kadınsan fotoğrafta karikatürleştirildiği gibi şeytani bir varlıksın.   Kadınların özgürlüğüne ket vuran sistemi eleştirmek yerine bu olayların sorumlusu olarak çarşaflı kadınları görüyorlar. İkiyüzlü feminizm terörü.
Yarın 21 Aralık Dünya Ruh Eşleri Günü.
| Rusya için Ukrayna'da savaşmak üzere gelen Kuzey Kore askeri, verilen yemeklerin çokluğuyla şaşkınlık yaşadı:  "Cephede yemek yiyorum. Şu ete bak. Büyük dana eti, hazır erişte..."
ABD Verimlilik Bakanı Elon Musk, toplantıya oğlu X Æ A-Xii'yi getirdi.
Bu da bir veteriner hekim maalesef ki
İstanbul'da bir kadın, dükkanın karşısındaki seyyar satıcıyı öldürdü.
İnanılmaz güce sahip olan Ruberts Damlası; hassas görünüşüne rağmen bir press makinesini yamultabilir ya da bir kurşunla kafa kafaya çarpıştığında mermiyi paramparça edebilecek güce sahiptir...
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:   “İttihatçılar bu ülkede egemen oluncaya kadar Osmanlı tüm herkesin kardeşçe yaşadığı bir ülkeydi.”
Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy:  "Bolu'daki otelde 2 tane yangın merdiveni var."
Samsunda'da bir sokak köpeği kızağa binerek böyle kaydı.  Çevredekiler, köpeğin kızakla kaydığı anları, cep telefonuyla kaydetti.
KFC ve Pizza Hut’ın Türkiye franchise şirketi iflas ettiğini duyurarak 537 şubesini kapattı.
Sigara içen bir kişinin MR'ında sigara dumanının etkileri.
2024 YILINDA – KAMU MALİYESİ   Deprem yaralarını sarıyoruz.   Kayıt dışılığı azaltıyor, vergide adaleti güçlendiriyoruz.   Kamu yatırımlarını verimlilik odaklı önceliklendiriyoruz.   Bütçe açığını düşürüyor, mali disiplini güçlendiriyoruz.
Bugün, Dünya Hiçbir Şey Günü.
Gelin şu vitamin K etkililiğini konsensüs raporundan ögrenelim.  3 e ayırmışlar.  Erken  Klasik  Geç   Ne demek erken?  Doğumda kanayanlar. Niye kanıyorlar? Anne ilac alıyor da ondan kanıyorlar. Annenin Doğum öncesi k vitamini alması önemli. Koy bunu cebe.  Bir de Geç var. Ne demek Geç?   İlk 6 ay kanaması. Insidans Ne kadar mıs dikkat et Milyonda 3. Turkiyede 1 milyon çocuk doguyorsa misal ve sen hepsine versen bunu 999.997 tanesi boşuna. Koydun mu bunu da cebe? Tamam. Bak bu Geç olan işte NTV nin Melikesinin diline doladığı. Tamam mıyız? Ama dur Danimarka Hollanda falan ağızdan da olur kardeşim falan demişler öyle yapıyorlar zaten.  Bir de Klasik var  O neyse ? Açıklama yok. Tek doz IM verin demişler o kadar. E.kardeş  ona da isteyen oral versin değil mi? Olmaz diyorlar Niye ki?  Almanya da oluyor niye bizde olmuyor?  Anlaşıldı mı Vehbi'nin kerrakesi ?
Arjantin Devlet Başkanı Javier Milei:  "Komünist olmamaya dikkat edin, iyi bayramlar."
Dün fetö bugün İsmailağa, menzil Süleymancılar vs….insanları ne hale getiriyorlar !!!!!!
İstanbul Şişli'de tuzlama çalışması yapan çalışanların kaldırıma kürekle attıkları tuz, araçların üzerine geldi.
yok kanka siz gidin beni kütüp pek sarmıyo
Tamam ben yapı demeyeyim. Tamam Operasyon da demeyeyim. O zaman hep birlikte HARAM diyelim.
Rihanna, Sivasspor ceketiyle görüntülendi.
Ne atatürk bir şey kurdu, ne cumhuriyeti meşru şekilde ilan etti, ne orada özgürce yaşıyoruz, ne de hakaret ediyoruz. Bunların putperestlikleri vallahi mekke müşriklerinden daha ağır bir cahillik doğuruyor.
İstanbul metrosunda ırkçı primat, durduk yere Arap turistlere sataştı: Çevredekiler müdahale etti
- Sınavlar zekayı büyük oranda ölçer. Bu her yerde böyledir. IQ testlerine vekil olarak da kullanılır.   - Tıpçılar muhtemelen Türkiye'deki en yüksek IQ'lu grup.   Halkla ilişkiler okuyup da "tıpçılar aptal" diyecek özgüveni nereden buluyorsunuz?
Avrupa Ligi'nde en fazla gol yiyen takım Galatasaray oldu.
Karım tırnak bakımından gelene kadar yemek hazırladım. Gece de yemeklerimizi yerken birlikte Türkiye maçını izleyeceğiz.
İlk İnsan isimli yayıncı, çocuk parkındaki "PKK" yazısını karaladığı için "kamu malına zarar verme" suçundan ifadeye çağırıldı.
Türk dediğimiz İran 14. Cumhurbaşkanı biji kürdistan çekiyor, yine yanılmadık, çok güzel bir Acem oyunu daha.
Görüntüler Bangladeş'teki bir hapishaneden  Devrim sonrası hapishane bodrumunda iskelet yığınları tespit edildi.  15 yıldır hüküm süren diktatör yönetimi, kendilerine karşı çıkanları öldürüp hapishane bodrumuna atmış.
Hailey ve justinin bebeği doğunca nişanını açıklamış (ortaya çıkmış) tam bir selena. İlgiyi kaybetmeye dayanamıyor
Yangın söneceğine itfaiyecinin hayatı söndü.
Ryan Babel: "İtiraf etmeliyim. Biz Galatasaray'dık ve "hey bugün şanslıydık, bugün hakem bize yardımcı oldu" dediğim maçları kazandık."
Her hafta salı günü grup toplantısı düzenleyen MHP, bu haftaki grup toplantısını iptal etti.
Bu tweete de topluluk notu eklenmiş skdkkskdlskdks
Türk Askeri Cep telefonlarında bulunan yüz tarama sistemini gece görüş kamerasıyla test ediyorlar. Sonuç Video'daki gibi. Bebeklerin ve çocukların hatta sizin elinizde bulunan telefonların yaydığı frekans işte bu. Birde Schumann Rezonans'a yapılan frekansın telefonla birleşmiş  etkisini düşünün.
Hâlâ şu hesaba inanan aptallar olması çok komik aq,adam tw nin bi açığını  yazılımla bulmuş olan olaylara göre twit atıyo neye şaşırıyosunuz
Wilfried Zaha;  “Çok enteresan bir şekilde Galatasaray’da hiç doping testi olmuyorduk. Böyle bir durumla ilk defa karşılaştım”
Türkiye’nin İsrail ile Ticareti Devam Ediyor
Türkiye’nin Kabil’de Açtığı Özel Peştuca Sınavı Geçerek GATA’da Eğitim Alan Afgan, Askeri Doktor Oldu”
Sıla Bebeğin İstismar ve Öldürülmesiyle İlgili Davada Faillerin Tahliye Edildiği
Milli Savunma Bakanlığı, Eylül’de Yaptığı Alım için Türk Firmasının İhaleye Katılmasını Engelledi, İsrailli Firmayı Seçti
Türkiye’nin Rusya-Ukrayna Savaşının Durdurulması Yönünde Bir Teklif Hazırladığı ve Bu Planın G20 Zirvesi Vesilesiyle Paylaşılacağı
Dolmabahçe Sarayı Baltacılar Dairesi, Dolmabahçe’deki Çalışma Ofisiyle Birleştirilecek
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı, Belediyelerin Açtığı Kreşlerin Kapatılmasına ve Yeni Kreş Açılmamasına Karar Verdi
İngiltere, Sığınmacı Akışına Karşı Türkiye ve IKBY ile Görüşüyor
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, TBMM Plan ve Bütçe Komisyonunu Terk Etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bahçeli’ye MHP’li Vekillerle İlgili Bazı Görüntüler İzletti
Türkiye’de Yabancı Uyrukluların Polis Yapıldığı
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Nazım Hikmet Ran’ın ‘Kuvayi Milliye’ Eserini Halk Kütüphanelerinde Yasakladı”
Türkiye’den Yola Çıkan Kimyasal Yüklü Tanker İsrail’in Hayfa Limanı’na Gidiyor
Temmuz Ayında Pençe-Kilit Bölgesinde 44 Şehit Verdik
Türkiye Diyanet Vakfı, Bağış ve Zekat Paralarıyla Lüks Bir Otelde Toplantı Düzenledi
Esnafa Konum Vergisi Geliyor
Ziraat Bankası 2024 Yılının İlk 10 Ayında Kurum Zararı Diye Bütçeden 65 Milyar Lira Para Aldı
Erbil’den, Sabiha Gökçen’e Yapılan Bir Uçuşla İlgili Yolcuların Gözaltına Alındığı
Suriyeliler ÖTV, MTV Ödemeden Vergiden Muaf Aldıkları Araçlarla Geri Dönüyorlar
1 Ocak 2025 İtibarıyla, Sağlık Ocağından Randevu Almak Türk Vatandaşına 99 TL, Devlet Hastanesinden Randevu Almak ise 199 TL Olacak
Filistinliler, İsrailli Çocuk ve Kadınları Vahşice Dövüyor
AF AD Depremden 36 Saat Sonra TSK’dan Yardım İstedi, Asker Arama Kurtarma Çalışmalarına Geç Müdahale Etti
RTÜK eleştirel yayın yaptığı için FOX TV, Tele1 ve Halk TV’ye ceza kesti
Osmaniye’de Deprem Felaketi Yaşanırken MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli Partisinin Yıldönümünü Kutluyor
MEB Tarihi Kararını Duyurdu: 4 Gün Okul 3 Gün Tatil
Doğalgaza Yüzde 84 Zam Yapıldı
Türkiye’nin BRICS’e üyeliği Hindistan tarafından engellendi
Türkiye, Ayn el Arap’taki sivil yerleşim alanlarını vuruyor
Gazze’deki İnsani Krizin Nedeni, Hamas’ın Tüm İnsani Yardımları Çalması
ABD’nin Maine Eyaletindeki Saldırıyı Hamas Gerçekleştirdi
Irak’ın Duhok Kentinde Türkiye ’ye Ait Helikopter Düştü
Şu Ana Kadar ABD’den, FETÖ Elebaşı Gülen’in İadesi Talep Edilmedi
Teröristlerin Fransa’da saldırılar düzenlemeye çalışma olasılığı çok yüksektir.
Boğaziçi Üniversitesi Rektörlüğü, Boğaziçi Üniversitesi Mezunlar Derneği’ni Üniversitedeki Yerinden Çıkardı
Türk Vatandaşlarının Doğdukları Yere Geri Gönderilmelerinin Güvenli Olmayacağı Sonucuna Varıldı
Kadın Voleybol Milli Takımı Maçının Taksim Meydanı’nda Açık Ekrandan Yayınlanacağı Organizasyon, Valilik Tarafından İptal Edildi
ülkemizin güvenliğini tehdit edebilir
Pazar Günü Ruanda’dan Türkiye’ye 66 Uçakla Sığınmacı Getiriyorlar
Asker Depremin Ardından Sokakta Yoktu, Askere ‘Çık’ Emri Geç Verildi
İddiası ‘‘Türkiye’de 7 Milyonu Suriyeli, 13 Milyon Yabancı Var ve En Az 2,5 Milyon Suriyeli’ye Türk Vatandaşlığı Verildi
TPAO, Şirket Hisselerini Alıp Satarak Haftalık 10 Bin TL Kazanma Fırsatı Sunuyor
Tunceli’nin Pülümür İlçesindeki Hızır Dergahı Binası Üzerindeki Yazı, Askerler Tarafından Silindi
Hamas İsrail’e Sızdığında Gazze’ye Giden 10 Elektrik Hattından 9’unu Yok Etti. İsrail’i Değil Hamas’ı Suçlayın
Suriyeliler Gaziantep’te Esnafı Kaçırarak İşkence Yaptı
TSK Şehit Olan Askerin Naaşını Ailesine Bavul İçerisinde Teslim Etti
KADES Uygulamasında Kürtçe Dil Seçeneği Yok
TOKİ’nin 250 Bin Yeni Sosyal Konut Projesi’ne 8 Bin Kişi Başvurdu
Gazze Şeridi’ne Girecek İnsani Yardımlar İsrail Tarafından Engellenmiyor
Mülteciler Kapıkule Gümrük Kapısı’nı İşgal Etti
Vatandaşların Tapularının Dünya Bankası’na Teminat Olarak Gösterildiği
Milli Eğitim Bakanlığı, Tarikat ve Cemaat Vakıflarına Bütçesinden 5 Milyar 895 Milyon 926 Bin Lira Aktardı
Efes Selçuk Belediyesi, 50 Yıldır İşlettiği Meryem Ana Evi Alanından Tarım ve Orman Bakanlığı Tarafından Tahliye Ediliyor
Anadolu Ajansı Verileri Bir Siyasi Partiden Alıyor
Grand İsias Otel İçin Başlatılan Soruşturma Dosyasına Gizlilik Kararı Getirildi
Sayıştay raporlarındaki uyarı ve öneriler dikkate alınmadı
2016 Verilerine Göre TÜİK, Türkiye’de Çocuk İstismarıyla İlgili Dava Sayısının Son 10 Yılda Yaklaşık 3 Kat Arttığını ve 250 Bin Çocuğa Ulaştığını Açıklamıştı
Hamas Direnişçileri Festivalde Yakaladıkları Bir Kızı Diri Diri Yaktı
Hasar Tespit Çalışmalarını Öğretmenler ve İmamlar Yaptı
İstanbul’da Belgesi Olmadan Oy Kullanmaya Çalışan Polis ve Bekçiler, Müşahitler ve Sandık Görevlileri Tarafından Engellendi
Depremde yıkılmayan Elbistan Belediye binası az hasarlı olmasına rağmen yıkıldı, resmi evraklar enkaz altında kaldı
Pazar günü Ruanda’dan 66 uçuşla sığınmacı getiriyorlar
Umum Müdürlük Anadolu Ajansı nezdinde daimi bir murakıp bulundurur
Şu ana kadar ABD’den, FETÖ elebaşı Gülen’in iadesi talep edilmedi
Türkiye-Suriye Sınırındaki Bazı Duvarlar Yıkıldı, Çeteler Türkiye’ye Giriyor
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, TCMB Başkanı Hafize Gaye Erkan’ı İstemedi
Erbil’den Adıyaman’a Gelen İş Makinaları Bekletiliyor, Engelleniyor
Taksim Metrosunda Suriyelilerin Bayram Eğlencesi
Afet Bölgelerine Giden Yardım Tırları Engelleniyor
Şanlıurfa’da, DEVA Partisi’nin Seçim Aracına Silahlı Saldırı
Adana’daki İncirlik Üssü’nden Kalkan 2 İngiliz Typhoon Savaş Uçağı İsrail Kıyılarına Doğru Uçuyor
Diyarbakır’da Bulunan Çadırkentte Uyuz Salgını Başladı
Türkiye’de Irkçılık Yükseliyor: Hemşirelerden Yaşlı Hastaya Yönelik Korkunç Saldırı
İskenderun’da Yıkılan Binaların Enkazı Sahile Dökülüyor
Doğal Gaza Yüzde 224 Zam Geldi
Memleket Partisi’nin Mitinginde Kılıçdaroğlu’na Pankartla Destek Veren Genç Kız Saldırıya Uğradı
Türkiye’de Deprem Enkazında Bulduğu 500 Bin Doları Çalan Rus Arama Kurtarma Personeli
Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi Halka Değil, Restorana Özel Yol Yaptı
Kocaeli’nin Derince İlçesinde Limanlarda Araba Stokçuluğu Yapılıyor
Bakan Şimşek, TÜİK’i Arayıp ‘Gerçek Verileri Açıklayın’ Dedi
Hamas Hastaneye Saldırıp İlaçlarımızı Çalıyor
Cinayeti İşleyen Şahıs Suriyeli
TUSAŞ, 1974’te Kuruldu ve Şu Ana Kadar Bir Tane Uçak Havalandıramadı
DASK Hasar İhbarı İçin 15 Gün İçinde Başvuru Zorunluluğu Var
Hamas, Güvenli Bölgeye Ulaşmaya Çalışan Sivillere Saldırıyor
Askerler yardım aracındaki kolileri yağmalıyor
Bunların Bayrağı Var Mı? Bunların Ezanı Var Mı? Bunların Dini Var Mı?
Şanlıurfa’da Fırat Nehri’nin Taşması Üzerine Büyük Bir Felaket Bekleniyor
Hamas Gazze’deki Tünellerin İnşasında 160 Filistinli Çocuğu Öldürdü
Milano Başkonsolosluğu, İtalyanlardan Diyanet Vakfı’na Bağış Göndermesini İstedi
Orman Genel Müdürlüğü 48 İlde Personel Alacak
Hackerlar, Türkiye’deki Deprem Felaketi İçin New York’taki Elektronik Billboardları Hackleyerek Yardım Çağrısında Bulundu
Voronezh’de Bir Araç Wagner’a Ait Olduğu Düşünülerek Rus Ulusal Muhafızları Tarafından Tarandı
Bankalar, Sermayelerinin Binde Dördünden Fazla Bağış Yapamayacakları İçin Yaptıkları Bağışlar İptal Edildi
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın Oğlu, Alkol Alıp Keyif Yaptı
Cumhurbaşkanlığı Kararnamesiyle İmam Hatipli Suriyeli Öğrencilerin Ücretleri YTB Tarafından Ödenecek
Din Dersi Zorunlu, Matematik Dersi Seçmeli Oldu
Toplanan Yardımlara El Koymak İsteyen Kişiler, Cemevine Silahlı Saldırı Düzenledi
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Eşi Emine Erdoğan için Helikopter Pisti Yapıldı
Boğaziçi Üniversitesi’nde El Konulan Hayvan Barınağı Boşaltılıyor
İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin Düşen Helikopterinin Enkazına Ait Olduğu
Kamu Bankası Personelinden 100 Milyon Dolarlık Vurgun
İsveç’te Hamas Destekçileri, Protesto Gösterilerinde Polis Arabasını Kaçırdı
Şanlıurfa’nın Akçakale İlçesinde Çobanlık Yapan 17 Yaşındaki Bir Kız, 3 Suriyeli Tarafından İstismar Edildi
Durduk yerde böyle bir saldırı beklenmezdi.
Hatay’daki 659 Yıllık Aziz Georgios Kilisesi İçin Tarihi Eser Statüsünde Olmadığı Gerekçesiyle Yıkım Kararı Verildi
Bakan Özhaseki, Ankara’dan Kayseri’deki Evine Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğünün Havadan Çekim Uçağıyla Gidiyor, Uçağı Özel İşleri için Kullanıyor
TBMM’nin İsveç Kararı, Cumhurbaşkanı Onayı ve Resmi Gazete’de Yayımlanması Yeterli Görülmediği için ABD Islak İmzalı Kararın Aslını Görmek İstedi
Ankara-Sivas YHT hattı açıldı. Ancak hattın 70 km’lik bölümünde sinyalizasyon yok. Raylar oturmadığı için kaza riski var
İsrail Askerleri Tarafından Gazze’de Hamas’a Ait Tünellerde Kaydedildiği
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi restorasyonunun 50 yıl süreceği, bu sürede ibadet ve ziyarete kapalı olacağı
İsrail, Türkiye’ye Ait Kızılay Depolarını Vurdu, AFAD’ın Bulunduğu Bina Ağır Hasar Aldı
Malatya Doğanşehir Erkenek Göleti ve Sulaması Depremde Gördüğü Zarardan Dolayı Gövde Seti En Az 3 Metre Kaydı
Suriyeli Babanın Eşini ve Çocuğunu Zorla Sınır Dışı Ettiler
Türkiye Artık G20 Ülkesi Değil
Suriyeli şahıs Türkleri tehdit etti
27’inci Dönem 6’ıncı Yasama Yılı 24’üncü Birleşim 23 Kasım 2022 Çarşamba
Erzincan İliç’teki Altın Madeninde Siyanürlü Cevherin Bulunduğu Baraj Patladı, Göçük Altında En Az 20 İşçi Var
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı LGBT Renkleriyle Afiş Yaptı
Hastaneyi Vuran Füze Gazze’den Ateşlendi
Fark sadece 2 puan
Polisler, Sandık Kurulu Başkanlarının İsim ve Telefon Bilgilerini Topluyor
İngiltere İstiklal Caddesi’ndeki terör saldırısından üç gün önce, Ankara ve İstanbul’daki vatandaşlarını ‘terör saldırılarına karşı’ uyardı
Gazze’de ‘beyaz fosfor bombası’ kullanmadık
Teleferiğin Bakımları, Bakanlık Tarafından Onaylanmış Ve Sertifikalandırılmış Bir Şirkete Yaptırıldı
Almanya ile Sığınmacı/Mülteci Anlaşması Yapıldı, 200 Sığınmacı Türkiye’ye Gönderildi
Tayvan ekibi tam afetzedeye ulaşacakken, Türk ekibi tarafından uzaklaştırıldı. Bu duruma kızan ekip, ülkeyi terk etti
Depremin Vurduğu Hatay, Antakya ve Gaziantep’te Tarlalar Suriyelilere Satılıyor
789 bin 774 çocuğun okul kaydı yok
Kiler Holding, Halkbank’a 100 milyon Dolara Sattığı Sapphire AVM’yi Yarı Fiyatına Geri Aldı
Polisler, Sandık Müşahitlerini Sınıflardan Çıkarıyor
Türk Hava Yolları Satılacak
Merkezi Hükümet İzmir’de Hiç Metro Çalışması Yapmadı
Yabancı Öğrenciler Sınava Girmeden Para Karşılığı Türkiye’deki Devlet Üniversitelerinde Okuyor
Saldırıyı İsrail Değil, Hamas Yaptı
Tepki Göstermek için Seçim Pusulasında Oy Vermediğiniz Adaya Çarpı Koyun
Lübnan’daki Jbeil Kenti ve Kisrevan İlçesinde Füze Sahalarının Olduğu
2’nci Ordu Komutanı Gürak Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Ziyareti Sırasında Protokole Alınmadı
Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü çalışanlarının listesi olduğu
Samsun’da Bir Saat İçerisinde 6.3 Şiddetinde Deprem Olacak
Çadırlara Bağlanan Sayaçlar 1 Haziran’dan İtibaren Geçmişe Dönük Okunacak ve Haziran Ayından Sonra 6 Ay Boyunca Her Ay Faturalara Bu Tutar da Ek Olarak Yansıtılacak
Ahbap Platformu’nun Çalışmaları Engelleniyor
Türkiye’de Ekmek, Makarna, Salça ve Meyve Suyu Gibi Ürünlere Un Kurdundan Elde Edilen Toz Katılıyor
GBT’sine Bakılan Depremzede Aile Yurda Alınmadı
AF AD’dan Acil Gönüllü Çağrısı
Geri Gönderme Merkezi’nde Sığınmacılara Kötü Muamele
Hamas’ın, AB’nin Gazze için Ayırdığı Fonlarla, İsrail’e Fırlatacak Roketler Ürettiği Kanıtlandı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kızı siyahi insanları överken bile ırkçılığını gizleyemiyor
Ulusal Vergi Konseyini Kuracağız
Hamas’ın Kibbutz’a saldırısının sembollerinden biri olan beşik
Şırnak Valisi Osman Bilgin, Koruculara Siyasi Mesajlar Gönderiyor
İstanbul’da Afgan Bir Erkek Dans Ediyor. Bu Dans, Erkek Çocukların İstismar Edildiği ‘Bacha Bazi’ Dansıdır
Milli Maç Sırasında Türk Bayrağının Asılmaması Kavgaya Neden Oldu
Kayseri’de Yaşanan Olaylardan Sonra Türk Polisi Suriyelilere Baskın Düzenliyor
Erzurum’da Hükümet İstifa Sloganlarıyla Eylem Yapıldı
Ankara-Sivas Hızlı Tren Hattı Eksiklikler Giderilmeden Açıldı, Çorlu Benzeri Bir Facianın Eşiğinden Dönüldü
Lübnan Halkı Tarafından, İsrail Ordusunun Coşkuyla Karşılandığını Gösterdiği
Hamas Direnişçileri İsrailli Çocukları Böyle İnfaz Etti
Hatay ve Adıyaman’da Su Yok
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun Hatay Ziyareti Öncesi Türk Bayrakları Ankara’nın Talimatı İle Kaldırıldı
Ziraat Bankası’nda Usulsüz Altın Alımı Yapıldı
Almanya, Schengen vizesi olsa bile Türk vatandaşlarına sınır kapılarını kapattı
Depremin İlk Günü Asker Yardım İçin Sahaya İnmedi
Afet Bölgesindeki Çadırlara Elektrik Faturası Düzenlemek Amacıyla Sayaç Takılıyor
Edirne’de Bir Genç Oy Kullanırken Elini Kırdı
Filistin’in Sözde Ermeni Soykırım Savlarını Desteklemek için Bastırdığı Pul
Görüntüler, TEM Otoyolu’ndaki Heyelan Anına Ait
Bir Polis Memuru Bitlis İl Emniyet Müdürü Ve Eşini Eleştirdiği İçin Gözaltına Alındı
İddiası ‘‘Irak ve Türkiye Arasında İmzalanan Güvenlik Anlaşmasında Türk Askeri Güçlerinin Irak Topraklarındaki Varlığının Sona Erdirilmesi Hedefleniyor
AK Parti İktidara Geldiği Günden Bu Yana Devraldığı Borcu 35’e Katladı
Deprem Bölgesinde Kullanılacak Ekipman ve İş Makinası Gibi Kritik Araçların Gümrük Vergilerinin Kaldırılmadığı
Et ve Süt Kurumunun Ukrayna’dan İthal Ettiği ve Salmonella Bakterisi Tespit Edilen Etler, Halka Satılmış Olabilir
Türkiye’nin Sondaj Gemilerinden Biri Olan Abdülhamid Han, Kule Yüksekliği Sebebiyle Boğazlardan Geçemiyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan camiye ayakkabı ile girdi
Afet Müdahale Planı’na Asker Dahil Edilmemiş
Hamas Üyelerinin İsrail Yerleşim Yerlerine Girişini Gösteren Görüntü
İletişim Başkanlığı’nda karanlık para ilişkileri
Tokat Zile Cezaevi Lojmanında Köpeğe Şiddet Uygulandı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yahudi Üstün Cesaret Madalyası Aldı
Haiti’de İnsanlar, İnsan Eti Yemeye Başladı
Hamas Güçleri Genç Bir İsrailli Kadını Esir Aldı
Türkiye, İnterpol Tarafından Kırmızı Bültenle Aranan Uyuşturucu Baronlarını İade Etmeyi Reddetti
Karabağ’a Giren Azerbaycan Askerleri Yaşlı Ermeni Bir Kadınla Alay Etti
BAE Uluslararası İşbirliği Bakanı Reem El Haşimi, ‘Bütün Özgür Araplar İsrail’in Yanındadır’ dedi
Diyarbakır’ın Özgürlüğünü Görmek İsteriz
Milli Eğitim Bakanlığı, Okullarda Gölge Sınıfı Oluşturup Yabancı Uyruklu Öğrencilere Karne Verecek
Cumhurbaşkanı yurt dışı ziyaretine gittiğinde, ülkeyi vekaleten herhangi biri yönetebilir.
İstanbul Deprem Erken Uyarı Sistemi kabloları balıkçılar tarafından koparıldı, sistem çalışmıyor
Çocuk Esirgeme Kurumunda Kalan 35 Suriyeli Çocuk İçin Yemek Verildi, Yemeğe Türk Çocuklar Kabul Edilmedi
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 29 Ton Altını Var
Al Jazeera’nin Canlı Yayınındaki Belgelerde, İsrail’e Roket Ateşi Açıldığı ve Roketlerden Birinin Başarısız Olarak Hastaneye Düştüğü Görülüyor
Asgari Ücretlilerin Maaşından Vergi Alınıyor
Buradaki tablodan sonra herkes şunu kafasına kazıyabilir. Bu ülkede böyle bir devletin düşmanı olmak haktır ve meşrudur
İftira, Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik veya Aşağılama
Central Park South (Güney)
Afet Bölgesindeki İşçilerin Ücretlerinden Vergi Alınıyor
Hamas’ın Kibbutz’a Saldırısının Sembollerinden Biri Olan Beşik
Malikler Yapı Denetim Firmasını Kendisi Seçiyor, Yapı Denetim Ücreti Yapı Denetim Firmasına Ödeniyor
CİMER’e Yapılan Bir Başvuru Basına Sızdırıldı
Bu, Gazze’deki askerlerimiz tarafından bulunan ‘Yahudilerin Sonu’ adlı kitap. Bu kitabı Hamas’ın üst düzey lideri Mahmud el-Zahar yazmış
Gerekirse Kura Müdahale Edilecek, ÖTV Ve KDV’de Artış Olacak
İddiası Manisa Şehzadeler, Vicdan Karaosmanoğlu İlkokulu’nda 1232 Numaralı Sandıktaki
İçişleri Bakanı, İstanbul Valisi, Göç İdaresi Başkanı ve Diğer Hükümet Yetkilileri, ‘Çözüm Masası’ Adı Altında Suriyelilerle 2 Saat Toplantı Yaptı. Ümit Özdağ’ın Tutuklanması Talep Edildi
Toplam Bin 138 Seçmenin Olduğu Almanya Bremen’de Geçerli Oy Sayısı 10 Bin 680
Basın Yayın ve Enformasyon Genel Müdürlüğü
Afet Bölgesi Adıyaman’da Bir Tane Diyanet Görevlisi Yok
Almanya, Hollanda, Belçika ve Fransa’dan İkinci El Otomobil İthalatı Yapılacak
Erzincan’da bir altın madeninin alanında meydana gelen toprak kayması sonucu siyanürlü toprak Fırat Nehri’ne aktı
Teleferiğin bakımlarının Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından onaylanmış ve sertifikalandırılmış bir şirkete yaptırıldığı
El Halil’de Tutuklanan Bir Kişinin Silahına El Konuldu
incelenmesine dair olduğu ve önergenin de bu amaçla verildiği görülecektir. İncelenen önergenin, HDP’nin Taksim’deki hain terör saldırısı ile ilgili hedef şaşırtma ve PKK’yı aklama çabası olduğu tespit edilmiştir. HDP Grup Başkanvekilleri Meral Danış Beştaş ile Hakkı Saruhan Oluç imzalı önergenin veriliş nedeni,
Filistin’i Özgürleştirmek İçin Kendini Ateşe Veren Aaron Bushnell, ‘Bütün Yahudiler Öldüğünde Filistin Özgür Olacak’ Paylaşımı Yaptı
AK Parti Grup Başkanvekili Leyla Şahin Usta, Türk Bayrağına ‘Bez Parçası’ Dedi
19 Kamu İktisadi Teşebbüsü Kısmen veya Tamamen Özelleştirilecek, Yabancı Sermayeye Satılacak Veya Kapatılacak
Ankara-Sivas YHT Hattı Açıldı Ancak Hattın 70 km’lik Bölümünde Sinyalizasyon Yok. Raylar Oturmadığı için Kaza Riski Var
Halid Meşal’in ‘Cihad’ Çağrısından Sonra Filistinliler New York’ta Yolları Kapattı
Türk Hava Yolları Kadınlar Günü Hediyesi Veriyor
Filistinliler Sahte Görüntü Oluşturuyor
Adıyaman’da Ayakta Kalan Fotoğrafçı Yok Ama Kimlik İçin Fotoğraf İsteniyor
Malatya’da Hasar Tespit Çalışmaları İptal Edildi, Yurt Dışından Teknik Eleman Bekleniyor
yakalanmış gizli bir bilgi
Türkiye’ye 750 Bin Gazzelinin Alınması Karşılığında İhtiyacı Olan Döviz Sağlanacak
Kadıköy’de Ehliyetsiz Araç Kullanırken Kontrole Takılan Sürücüye Cezai İşlem Uygulayan Polis Memurları Açığa Alındı
Depremin ilk gününde askerin yardım için sahaya inmediği
Konya Büyükşehir Belediyesi, Hatay’da Hizmet Veren AFAD’ın Mobil Ekmek Fırınını Deprem Bölgesinden Konya’ya Getirerek 15 Temmuz Kutlamalarında Vatandaşlara Simit İkram Etti
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Kur Korumalı Mevduat’ı Eleştirdi ve Sonlandırmak İstiyor
Türk savaş uçakları Suriye’nin Derik bölgesinde hastane bombaladı
Seçim Öncesi Göçmenlere Türkiye Cumhuriyeti Kimlik Kartı Verildi
Türkiye’de 10 Milyon Suriyeli Var
Afetzedeler Çöp Konteynerleri Arasında Yaşıyor
Depremden sonra hasarsız evlerine dönmek isteyen Hataylı depremzedeler nüfus müdürlüklerinden, ‘Kota Doldu’ denilerek geri çevriliyor
İsrail İstatistik Enstitüsüne Göre Türkiye, İsrail ile Ticaret Yapmaya Devam Ediyor
Suriyeliler Türkiye’de Kalsın Genelgesi
Cumhurbaşkanı Erdoğan Konya Mitinginde Suriyeliler için Arapça Konuştu, Türkler Alanı Terk Etti
Trabzon’da TOKİ İnşaatında Çalışan 6 Kürt İşçi Irkçı Saldırıya Uğradı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın En Düşük Memur Maaşı için Verdiği 22 Bin TL Müjdesi Net Tutar Değil, Brüt Tutardır. En Düşük Memur Maaşı Net 17 Bin TL Olacak
İsrail’in Jet Yakıtları, Türkiye’den Gidiyor
Gerekirse kura müdahale edilecek, ÖTV ve KDV’de artış olacak
Deprem Mağdurlarına Yardım Yapılmadan Önce GBT Yapılıyor
Bir Öğretim Üyesi, YKS Sınavında Eksi 1.75 Fizik Netiyle Fizik Bölümüne Yerleşti
Devletin Egemenlik Alametlerine ve Organlarının Saygınlığına Karşı Suçlar
1999 Sonrası Deprem Zararı için Ayrılan 31 Milyon TL Ortada Yok
H.L.T. Bir Kafede Kürtçe Konuştuğu için Saldırıya Uğradı ve Hayatını Kaybetti
İran’ın İsrail’e Fırlattığı Füzeler, Kürecik’te Bulunan Radar Üssü Sayesinde Tespit Edilerek Durduruldu
Türk Askeri Müteahhitleri İnfaz Ediyor
Gazze’de Hamas Keskin Nişancısı Bir Kadını Vurdu
AFAD İmamoğlu İlçesi İçin Tahliye Uyarısı Yaptı
Türkiye Varlık Fonu’nun Yüzde 40’ı Katar’a Satıldı
Telekomünikasyon Şirketleri Gazetecilere SMS Atmamı Engelliyor. Tümüyle Karartma Altındayım
Atatürk’e Hakaret Eden Kişi Türkiye Cumhuriyeti Pasaportuna Sahip
Medipol Üniversitesi’nde Yabancı Öğrenciler Kılıçla Geziyor
Diyanet, Turistlere İslam’ı Tanıtma Genelgesi Yayınlayarak Ezan Sesinin Artırılması Talimatı Verdi
Devletin Afetzedelere Yaptığı 10 Bin TL’lik Yardımlara Vergi Dairelerince Haciz Konuyor
TÜİK Ulusal Hesaplar Daire Başkanı Görevden Alındı
Vakıfbank 2021’de Kambiyo İşlemlerinden 24,3 Milyar TL Zarar Etti
Halk TV’ye Karartma Uygulanıyor
Kolombiya Üniversitesi Rektörü Nimet Minuşe Şefik, Nazi Selamı Verdi
Bir Başsavcının Kızının Düğün Konvoyunda Sokak Trafiğe Kapandı, Vatandaş ve Konvoydakiler Arasında Tartışma Çıktı
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Gaziantep’te Yapacağı Miting, Gaziantep Valisi Davut Gül Tarafından Yasaklandı
Hatay’da bir vatandaşın tapulu arazisine Suriyeliler için çadır yerleştirildi
BOTAŞ, Türk Hava Yolları ve Devlet Demiryolları Satılacak
İsrail Ordusu Hamas Liderini Yakaladı
Şehit Olan Kahraman Askerlerimizin İsimleri
Ülke genelindeki darbe girişiminin FETÖ/PDY silahlı terör örgütü tarafından oluşturulan cunta yapılanması niteliğindeki ‘Yurtta Sulh Konseyi’ adı kullanılarak gerçekleştirildiği noktasında herhangi bir ihtilaf bulunmamaktadır.
Rus Askeri, Türk Gemisi Şükrü Okan’a Baskın Yaptı, Türk Hükümeti Tepki Göstermedi
Refah’ta Neredeyse Hiç Sivil Öldürülmedi
Türkiye’de Yerin Altından Alevler ve Dumanlar Çıkıyor
35 Bin Taraftara Tebligat Gönderildi, 1 Yıl Maçlara Giremeyecekler
Mersin’in Silifke İlçesinde 100 Suriyeli Kadın ve Erkek Otele Saldırdı
Birleşik Krallık Tarafından Ukrayna’ya Hibe Edilen Mayın Avlama Gemilerinin Türk Boğazlarından Karadeniz’e Geçişlerine İzin Verildi
Gölbaşı Çocuk Sığınma Evine Deprem Bölgesinden 70 Çocuk Geldi
Tayvan Ekibi Tam Enkaz Altındaki Afetzedeye Ulaşacakken Uzaklaştırıldı
grizu patlaması riski tespit edildi
Gümrüklerde Kaçakçılık Faaliyetlerine Göz Yumuluyor, Casusluk Faaliyetlerine İzin Veriliyor
Hatay’da Katar’dan gelen konteynerlerin kurulduğu konteyner kente Suriyeliler yerleştiriliyor, Türk vatandaşları alınmıyor
Bakanlık Onayı ile Maltepe’deki Ormanlık Alan, 30 Adet Villa Yapılması için İhale Edilmiş
Jandarma gözetiminde ülkemize giren Afganları
Cumhurbaşkanı Adayı Muharrem İnce’nin Hesabına AK Partili Maksut Serim Tarafından 10 Milyon TL Bağışlandı
Deliller Toplanmadan Enkazlar Kaldırılıyor
Bakanların Milletvekili Adayı Olmaları Halinde, Anayasanın 76’ncı Maddesine Uygun Olarak Görevden Ayrılmış Olmaları Gerekir
Seçim Sonuçları Türk Kara Kuvvetleri Komutanlığı Bando Ve Armoni Mızıkası Tarafından Coşku İle Karşılandı
İspanya Ordusu İskenderun’da Devriye Görevi Gerçekleştiriyor
Hatay’da Su Baskını Nedeniyle Konteynerde Yaşayan Bir Kişi Elektrik Akımına Kapılarak Hayatını Kaybetti
Türkiye’ye Sığınan Bir Suriyeli, Lokantasında Çalışmak İsteyen Türklere İş Vermediğini Söyledi
Oy Pusulası Katlandığında Mührün İzi Diğer Adayın Üzerinde Görünecek, Bu Yüzden de Çifte Tercih Yapıldığı Gerekçesiyle O Oy Pusulası Geçersiz Sayılacak
e-Devlet Kapısı Çalışmadığı İçin EYT Başvurularının Fiziksel Yapılması Gerektiği
Deprem Bölgesinde Millet Cenazelerini Toprağa Veremiyor, Savcılar Mesai Bitti Diye İşlem Yapmıyor
YÖK Başkanı Erol Özvar, Yapay Zekanın Üniversite Ders Müfredatına İlk Kez Girdiğini Söyledi
Polis Memuru Şeyda Yılmaz’ı Şehit Eden Saldırgan Yunus Emre Geçti’ye, Siyah Çöp Poşeti Giydirildiği için Soruşturma Açıldı
Elektrik Mühendisleri Odası’nın Destek Verme Talebinin AFAD Tarafından Reddedildiği
Hatay’daki Yapı Denetim ve Yapı Malzeme Şube Müdürlüğü’ne Gelen Savcılar İzne Ayrıldı
Sivas’ta Dağlık Olmayan Yere Tünel Yapılıyor
Diyanet 42. İl Müftüleri İstişare Toplantısı’nda, ‘İktidara Destek Verin’ Uyarısı Yaptı
Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinde ‘Faiz Almak da Vermek de Haram Olmaktan Çıkarılmıştır’ İbaresi Yer Aldı
Bir Şahıs Kendi Arazisinde Petrol Bulduğunu İddia Etti, ‘Devletimiz Elimizden Alır Mı?’ Diye Sordu
TCMB’nin Gizli Raporu Sızdı
Akrabalarınızı, e-Devlet Üzerinden Akrabalıktan Çıkarabilirsiniz
Atatürk Havalimanı, Dini Külliye Oluyor
Anayasa Mahkemesi, İletişim Başkanlığının basın ve ifade özgürlüğüne müdahale eden yetkilerini iptal etti. Kararın ardından Dezenformasyonla Mücadele Merkezi çalışmalarına devam edemez
Bin 100 Depremzede Çocuk Menzil Cemaati’ne Teslim
Halk TV’ye ‘Terörü Mimikle Övme’ Cezası Verildi
Seçim Malzemelerinin DMO Depolarında Tutulması Mevzuata Aykırıdır
Afet bölgesinde arama kurtarma çalışmaları yapılmıyor
Polis Suriyeliye Ceza Yazmadı, Bir Türk Vatandaşına Ceza Yazdı
Afet Bölgelerine Yem Gönderilmiyor
Cudi’de Büyük Bir Yangın Çıktı ve Müdahale Edilmesine İzin Verilmiyor
Refah’ta Öldürülen Üst Düzey Hamas Lideri Mohamed Shabana’ya Ait Olduğu
Hamas, Kilise Yağmalayarak Heykelleri Yıkıyor
Tünel Açma Makineleri Türkiye’de Üretilmiyor
Silahlı Kuvvetlerimizin bugüne kadar kimyasal silah kullanmak gibi bir taksiratı yoktur. Attığı bütün adımları uluslararası hukuk neyi gerektiriyorsa bu çerçevede atmıştır ve bu çerçevede atmaya da devam edecektir.
Deprem Sonrası Malatya’da Kızılay Bölge Kan Merkezi Tamamıyla Yıkıldı
Türkiye’ye İran’dan 2 Milyon Afgan Gelecek, Günde 250- 300 Afgan Sınırdan Geçiyor
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 2021 yılında 305 çocuğa hakaret gerekçesi ile dava açtı
Çocuk Esirgeme Kurumunda Kalan 35 Suriyeli Çocuk için Yemek Verildi, Yemeğe Türk Çocuklar Kabul Edilmedi
Depremzedeler 2,5 Ton Süt Verecek Yer Bulamıyor
Depreme Dayanıksız Olduğu Tespit Edilen Korkmaz Yiğit Anadolu Lisesi’nin ‘Yeniden Yapılma’ Başvurusu Reddedildi
TOGG’un üretim bandı yok
Hakkari Valiliği Afet Bölgesine Yardım Götüren Aracı Engelledi
AB Fonlarının Türkiye Ulusal Ajansı Tarafından Belli Vakıf ve Derneklere Tahsis Edildiği
DEM Parti Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Doğan Hatun Gözaltına Alındı
BOTAŞ, Ertelenen Doğal Gaz Borcuna Karşılık Rusya’ya Satılıyor
Filistya veya Filistliler Ülkesi
Columbia Üniversitesindeki Filistin Yanlısı Protestolarda Duvarlara Gamalı Haç Çizildi
Polis Halay Çeken Gençlere Silah Kullanarak Müdahale Ediyor
Depremde Yıkılan Binaların Çoğu Yeni Binaydı
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Görevinden İstifa Etmek İstedi
Al Jazeera’nin Görüntülerinde Hamas Üyelerinin Endonezya Hastanesi’nde Olduğu Görülüyor
Emeklilerin Banka Hesaplarına İnceleme Başlatıldı, Son 5 Yıl Geriye Dönük Kontrol Ediliyor
Suriyelilere Anaokulu Yapmak için İzmir Bornova Anadolu Lisesinin Korusuna Kıyılıyor
Bundeswehr, Rusya’ya Karşı Savaşmaları için Yıllık 40 Bin Avro Karşılığında Alman-Türk Vatandaşlarını Askere Almak İstiyor
6 Şubat Depreminin Ardından Hatay İskenderun’da Tır Kasasında Cesetler Torbalarla Taşındı
789 Bin 774 Çocuğun Okul Kaydı Yok
İstanbul’da Çok Sayıda Silah Ele Geçirildi
Düzinelerce Hamaslı, İsrail Ordusuna Teslim Oldu
Atatürk Orman Çiftliği İçindeki Dışişleri Bakanlığı Ormanı Arazisi İhaleye Açıldı
Afgan Mültecilerin Ülkemize Doğru Aktığına Dair Haberler Geliyor
Emekli Maaşlarında Refah Payı Kesintisi Yapılacak
AF AD, Akşam Saatlerinde 8.5 Şiddetinde Deprem Beklendiğini Açıkladı
Halikarnas’ta Suriyeliler, Türkleri Bıçakladı
Netanyahu’dan Açıklama: 2 Milyar Dolar Karşılığında 1 Milyon Filistinlinin Türk Vatandaşı Olması, Türkiye’de Yaşaması Konusunda Erdoğan ile Anlaştık
85 Milyon Vatandaşın e-Devlet Verileri Çalındı
Maymun Çiçeği Virüsü Bulaşan Kişiye Ait Olduğu
Cizre Devlet Hastanesinin Morguna 46 Ambulans Giriş Yaptı, Morg ve Hastane Sivillere Kapatıldı
İngiltere İstiklal Caddesi’ndeki Terör Saldırısından Üç Gün Önce Vatandaşlarını Uyardı
Kahramanmaraş’ta Volkanik Hareketlilik Var
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Afetzedelerin Otellere Alınmamasını İstedi
Togg Fabrikasına Gazeteciler Götürülmüyor, Üretim Bantları Gösterilmiyor
Şifa Hastanesi’nin Altında Hamas Karargahı Var
Ehliyet ve Kimlik Kartlarını 31 Aralık 2023’e Kadar Yenilemeyenlere Ceza Kesilecek
Ruanda’dan Turizm İş Birliği için Gelenlerin Hepsi Genç ve Erkek
Almanya ile sığınmacı/ mülteci anlaşması yapıldı, 200 sığınmacı Türkiye’ye gönderildi
Tasarruf tedbirleri nedeniyle yangın söndürmede her şey aksıyor, yangın söndürme uçağı alınmıyor
Türkiye’den Lübnan’a Türk Vatandaşlarını Tahliye Etmek için Yollanan Gemiye Önce Yabancı Uyruklular Alındı ve Kavga Çıktı
600 Bin Suriyeli İstanbul’a Götürülüyor
Devlet Koruması Altındaki Çocuklar 40 Günlük Tarikat Kampına Yollandı
TÜİK, TÜFE Hesaplaması için Denetim Zamanında Marketleri Arayarak Etiketleri Artırmayın Talimatı Veriyor
Türkiye, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) için ihtiyaç duyulacak yakıt hammaddesi olan uranyumun Nijer’den tedarik edilmesine yönelik girişimlerde bulundu
Hamile Bir Kadın Hamas Tarafından İşkenceye Uğrayarak Öldürüldü
15 Temmuz Gazilerinin Maaşları Kesilmiş, 2 Aydır Maaş Alamıyorlar
Orhan Gencebay Hayatını Kaybetti
Göç İdaresi Başkanlığı Geçici Görevli Personelinin Konakladığı Eski Öğrenci Yurdu, Filistin Derneğine Verileceği Gerekçesiyle Boşaltıldı
Türkiye, İsrail’e Karşı Uyguladığı Ticaret Kısıtlamalarını Geri Çekti
Afet Bölgelerindeki Arama Kurtarma Çalışmalarında TSK Devreye Girmedi
600 bin Suriyeli İstanbul’a götürülüyor
AK Parti, Öcalan’ın Hapisten Çıkması için 2 Kez Meclis’e Yasa Önerisi Getirdi, CHP Tasarının Yasalaşmasını Engelledi
İki ülkenin büyükelçileri karşılıklı olarak geri dönmeli
Kanada’da Yaşayan Filistinli Çocuk, Yahudi Halkına Tüyler Ürpertici Bir Tehditte Bulunuyor
Birleşmiş Milletler Barış Gücü, Lübnan’ı Terk Ediyor
Yüzlerce Afetzede Ankara Esenboğa Havalimanı’nda Bekletiliyor
Türkiye ve Suriye’yi Vuran Yıkıcı Depremlerden Önce Gökyüzünde Tuhaf Işıklar Görüldü
İktidar, Çalışma Meclisi’ni İşçi Bayramı Olan 1 Mayıs’ta Toplayacak
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan’ın Yeğeni Egid Zilan, PKK Üyesidir
En Düşük Memur Maaşının 22 Bin TL’ye Yükseltilmesi ve Emeklilere Refah Payı Verilmesine Dair Yasal Düzenleme Ekim Ayında TBMM’ye Gelecek
İsrailli Askerlerin Hamas ile Yüz Yüze Çarpışması
Bakanlığın Antalya’daki Teleferik Tesisinin Bakımını Yapan Şirkete Verdiği Onay Belgesi
Türkler, İstanbul’da Suriyeli bir bakkalı katletti
Saldırganlar İsrailli Yerleşimciler Değil, Arapça Konuşuyorlar
İzmir Otogarda Uyuşturucu Kullanan Bir Afgan, Yaşlı Adamı Kalbinden Bıçakladı
Kulağa Fransızca gelen bir soyadı var.
Kiralarda Yüzde 25 Zam Sınırı Uygulamasının Uzatılmamasına Karar Verildi
Yabancı Uyruklu Öğrenciler, Sınavsız Olarak Türkiye’de İstediği Üniversiteye Yerleşebiliyor
Gazze’ye İlk Bayrak Çekildi
Futbolcu Josef De Souza Bir Afetzede Kız Çocuğunu Evlat Edindi
AFAD Depremden 36 Saat Sonra TSK’dan Yardım İstedi, Asker Arama Kurtarma Çalışmalarına Geç Müdahale Etti
Suriyeliler Bayramlaşmak İçin Ülkelerine Gidip Geliyor
Bazı basın yayın organlarında yer alan,
Bir Anne Çocuğuna Karne Hediyesi Et Aldı
Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi için İsrailli Bir Firmayla Anlaşma Sağlandı
Türk Fındığına Darbe Vuracak
Adana’da İki Genç, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ı Eleştirdikleri İçin Polis Tarafından Darp Edildi
Bu Yıl 4 Bin 85 Lira Olarak Belirlenen Eğitim Ödeneği, Okulların Açılmasının Altıncı Haftasına Girilmesine Karşın Hala Bazı Okullardaki Öğretmenlere Verilmedi
Afet Müdahale Planı’nda Türk Silahlı Kuvvetleri ve Milli Savunma Bakanlığı, çözüm ortakları arasında yok. Afet operasyonlarının içinde asker hiç konumlandırılmamış
Çalışan ya da Ev Hanımı Başvuran Tüm Kadınlara 4 Bin TL Yardım
Barınma Gibi İmkanlardan Yararlanmak İsteyen Afetzedelerden Bilgi Kartı İsteniyor
Ticaret Bakanı Ömer Bolat Görevinden Ayrılmak İstedi ve Talebini Cumhurbaşkanı’na İletti
Belirli Süreli İş Sözleşmesi
Hatay’da Yıkılan Binaları Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Ödül Verdiği Servet Altaş’ın Firması Ser-Al İnşaat Yaptı
Yarın Sabah Gelip Oyunuzu Kullanın
Türk Savaş Uçakları Suriye’nin Derik Bölgesinde Hastane Bombaladı
Ayasofya 38 Milyar Dolara Vatikan’a Satıldı
Hatay AFAD Koordinasyon Merkezi’nde Bulunan Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Tırının Altındaki Çalıntı Televizyon
Gazze’deki Kemal Advan Hastanesi’nde Bebek Kuvözlerinde Silahlar Bulundu
askerlerimiz Gazze’de sivillere yardım ediyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ‘Öldürdük’ Dediği Terör Örgütü DEAŞ Lideri, Daha Önce ABD Tarafından Öldürülmüştü
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın en düşük memur maaşı için verdiği 22 bin TL müjdesi net tutar değil, brüt tutardır. En düşük memur maaşı net 17 bin TL olacak
Taksim saldırısının araştırılması için verdiğimiz önerge, AK Parti ve MHP tarafından reddedildi
İsrail, Al-Amal Hastanesi’ne 20’den Fazla Oksijen Tüpü ve Ek Tıbbi Ekipman Teslim Etti
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek’in Görev Teklif Ettiği Üç İsim Teklifi Geri Çevirmiş
İsrail Ordusunun Şifa Hastanesi Arazisinde Bulduğu Hamas Tüneli
Filistinli Bir Blog Yazarı, Bir İsrail Bombardımanından Sonra Bir Gün İçinde Mucizevi Bir Şekilde İyileşti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CNN International’a Verdiği Mülakatta,
Konya 3. Ana Jet Üssü Komutanı Kışlada Özel Klip Çekti, Halkın Uçaklarıyla Şov Yaptı
Bir Suriyeli ‘Asgari Ücretli Ölsün, 25 Bin TL Kazanıyorum ve Vergi Ödemiyorum’ Dedi
Gurbetçiler Yıllık 2000 Avro Vatana Destek Vergisi Verecek
Urla Yağcılar Plajına Botla Gelen Kaçaklar Şehre Dağıldı
Kızılay’ın Afet Bölgesinde Hiç Çadırı Olmadığı, Kızılay Başkanı’nın Afet/Yardım Tecrübesi Olmadığı ve İlahiyat Mezunu Olduğu
Sömestr Tatili 1 Ay Oluyor
Belediye Başkanı Gelince Kurulan Çadırlar, Başkan Gidince Toplandı
15 Günlük Sömestr Tatili 1 Aya Uzatıldı
Bakan Şimşek, ‘1,5 Yıllık Çok Zor Bir Süreç Bizi Bekliyor’ Dedi
Bakanların milletvekili adayı olmaları halinde, Anayasa Madde 76’ya uygun olarak görevden ayrılmış olmaları gerekir
İsrail Gazze’de Sivilleri Hedef Almıyor
Türkiye’nin Schengen Vizesi Başvurularında Aldığı Ret Oranı, Rusya’nın 5 Katına Çıktı
BM’nin insani yardımları için kullanılabilir
İzmir’deki Yangın Sırasında Kaydedildiği
Kızılay’ın Konteyner Üretemeyen Fabrikasını Torpille Gelen Kebapçı Genel Müdür Yönetiyor
Hamas’ın Serbest Bıraktığı Bir Rehinenin Elini Veteriner Ameliyat Etmiş
İsrail Uluslararası Adalet Divanı’nda Soykırımla Suçlanan İlk Ülkedir
Evim var, arabam var, dükkanım var... Çocuğumun bir şeye ihtiyacı yok. Kulağına fısıldayarak, ‘annem bana karne hediyesi et aldı’ dedirtildi.
Filistin Destekçisi Protestocular Londra’da Bir Polisi Ateşe Verdi
Deprem Bölgesinde Arama Kurtarma Çalışması Yapılmıyor
Tescilli Kültür Varlıklarına Enkaz Kaldırma Çalışmaları Sırasında Zarar Verildi
Türk askeri kimyasal silah kullanıyor
Teröristbaşı Abdullah Öcalan Lehine Sloganlar Atarak Gemlik Meydanında Yürüyenlere Yetkililer Müdahale Etmedi
Hamas, Teslim Olduğunu Duyurdu ve Ateşkes Talep Etti
Bu dezenformasyon, çökme noktasına gelen terör örgütünün beyhude çırpınışlarıdır
A YM Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Merkez Bankası Başkanı ve rektör atama yetkilerini iptal etti
Gazipaşa KYK Yurdunda Depremzede Vatandaşlar Yurttan Zorla Çıkarılmak İsteniyor
Annesinin Yanına Koştuğu Hastanedeki Gazzeli Gencin Yaralı Olmadığı, Yaralanma Görüntülerinin Sahte Olduğu
Türk Sahil Güvenliği, Imia’daki Yunan Balıkçıları Tehdit Etti
Atalık Tohumun Satışı Yasak
Hamas Direnişçileri İsrailli Bir Sivili Öldürüp Kalbini Söktü
Uluslararası Balkan Üniversitesi’nin Sahibi TBMM Başkanı Mustafa Şentop. Üniversite Usulsüz Diploma Dağıtıyor
Deprem Sonrası Uşak’ta 100 Liralık Battaniye Bir Günde 250 Lira Oldu
Geçmişten bugüne İstanbul’da kim ne kadar metro yaptı?
Fransa’da Bir Grup Genç 3 İsrailli Kıza Saldırdı ve Sonu Pek İyi Bitmedi
Oyuncu Gal Gadot Hamas’a Karşı Savaşmak için İsrail Ordusuna Katıldı
Çocukların Kafalarının Kesildiği Fotoğrafları Göreceğimi Hiç Düşünmezdim
Türkiye’den Lübnan’a Türk vatandaşlarını tahliye etmek için yollanan gemiye önce yabancı uyruklular alındı ve kavga çıktı
Avrupa Şampiyonasında çeyrek finale Avusturya’nın kaldığı
AYM Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Merkez Bankası Başkanı ve Rektör Atama Yetkilerini İptal Etti
Almanya’nın Hamburg Başkonsolosluğu’nda AK Parti ve MHP Dışındaki Partilerin Müşahitlerine İzin Verilmiyor
İran İnsansız Hava Araçları ve Balistik Füzelerle İsrail Şehirlerine Büyük Bir Saldırı Gerçekleştirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katıldığı Ankara Mitinginde Pankart Açanlar Gözaltına Alındı
Bu numaralar MÜSİAD Çadır Ekibine Ait
Sınırdan Sığınmacılar Jandarma Gözetiminde Türkiye’ye Giriş Yaptı
İstiklal Caddesi’ndeki Terör Saldırısının Faili Eve Gidip Polisi Beklemiş
Ali Erbaş Okulların Cuma Günü Tatil Olmasını Söylüyor
Solunabilir ve Patlayabilir Tozla Mücadele
Depremzedelerin Ertelenen Elektrik Faturaları, Toplu Şekilde Gönderilerek Ödenmesi İsteniyor
İsrail Güçleri Hamas Direnişçisini Böyle Vurdu
Suriyeliler Adana’da Otobüs Şoförünü Araçtan İndirip Dövdüler
İsrail Ordusunun Gazze’nin Şucaiyye Semtinde Kullandığı Türk Yapımı Füzelerden Çıkan Şarapnel Parçası
Siverek’teki Düğün Törenleri, Zırhlı Araçlar ile Kapıda Bekleyen Polislerin Gözetiminde Yapılmaya Başlandı, Çalınacak Şarkıları Polis Belirliyor
Kızılay, Covid Aşısı Olanların Kan Bağışını Artık Kabul Etmiyor
İstanbul’da Bir Genç, Suriye Uyruklu Bir Adamı Bıçaklayarak Öldürdü
UNRWA Tesisindeki Hamas Üyeleri Sivillere Ateş Açtı
İçişleri Bakanlığı, ‘Türk Gelin, Yabancı Damat’ Diye Bir Projeyi Destekliyor
Kapalı Taş Ocağı, Sahibi AK Parti’den Vekil Seçilince Açıldı
Hazine ve Maliye Bakanlığı Ek Bütçe İhtimalini Gündemine Aldı
Osmaniye’deki Karaçay Barajı Patladı
İstanbul’da Bir Eğitim Araştırma Hastanesinde 2 Dakikada Bir Muayene Randevusu Verildi
İskenderun Anıt Alanındaki Türk Bayrakları Sökülmüş
İsrail, İran’daki Bir Bölgeyi Füzelerle Hedef Aldı
MİT Tarafından Yapılan Operasyonla Yakalanan MOSSAD Ajanlarından Biri, Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü’nde Doktordu
Suriyeli Bir Sığınmacı Savaş Başlasın Dedi
Türkiye’den İsrail’e barut, silah ve mühimmat ihracatı devam ediyor
AFAD Başkanı Okay Memiş, ‘(6 Şubat Depremi) Gecikme Olmadı Ama Yetişemedik’ Dedi.
Göktürk Göleti Bölgesinde, Ellerinde Uzun ve Kısa Namlulu Silahlarla Yürüyen Bir Çift Görüntülendi
İstanbul Sancaktepe’de, Seçim Kutlaması Yapan Şahıslar Gelişigüzel Silah Atışlarıyla Bir Kız Çocuğunu Kafasından Vurarak Öldürdüler
Maden Sektöründe Çalışan Çocuk Sayısı, 2022 Yılında 101 Bin Artışla 620 Bine Ulaştı
Rus askeri, Türk gemisi Şükrü Okan’a baskın yaptı, Türk hükümeti tepki göstermedi
hak sahipliği esasına göre
16 Kentte Millet İttifakı Yasağı Getirdiler. YSK 16 İlde CHP ve İYİ Partinin Listeleriyle Seçime Girmesine Yasak Getirmiş
Resmi Gazete’de Yayımlanan Karara Göre, Üniversite Harçları Geri Getirildi. Yeni Eğitim Yılında İkinci Öğretimin Yanı Sıra Artık Birinci Öğretim Öğrencileri de Harç Ödeyecek
6 Şubat Depremlerinde Milli Yas İlan Edilmedi
Merkez Bankası Başkanı Karahan, Londra’da Görüştüğü Yabancı Yatırımcılara ‘Yılbaşında Çalışan ve Emeklilere En Fazla Yüzde 20 Zam Planlandığını’ Söyledi
Erzincan’da altın madeni faciasının yaşandığı sahaya su içmek için inen kuşların öldüğü gözlemlendi
Türkiye’de yabancı karşıtı gösteri
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, Adıyaman’da Çocukları Kaçıran ‘Beyaz Araba’ İddiasını Doğruladı
Ziraat Bankası KOBİ’lere Kredi Vermek için En Az Bir Suriyeli ya da Mülteci Çalıştırma Şartı Arıyor
Şiddet Uygulanan Çocuğun Depremzede Olduğu
Bin Kişi Bilgisi Dışında Sandık Kurulu Üyesi Olarak Yazıldı, Oy Kullanamadı
Erzincan’daki Toprak Kayması Sırasında Kaydedildiği
Erzincan’da Arama Kurtarma Çalışmaları Demir Çubuklarla Yapılıyor
Yunan Devrimi’nin ulusal yıl dönümünün (25 Mart) araya girmesi ve iki ülkede ulusal bayramlarda tatbikat yapılmamasına rağmen, Türkiye NOTAM yayımladı
Sığınmacılar Ankara’da Bir Evi Yakmış
Sayıştay’ın 2023 Vakıflar Genel Müdürlüğü Raporunda ‘Aykırılıklar Nedeniyle 22 milyar 463 milyon 411 bin 62 TL Açık’ Saptandı
Kaçak Afgan Çoban Diğer Çoban ve Ev Sahiplerini Öldürdü
DASK’ı Olmayan Depremzedeler, Devletin Yapacağı Konutlar İçin Hak Sahibi Olamayacak
Deprem Bahane Edilerek Özellikle Hatay’ın Siyasi Nüfusunu Değiştirmek Adına Sınır Kapıları Açıldı. Bu Gerçeği Dile Getirenlere Saldırıldı
Deprem bölgesi riskli değilmiş
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı, 2022 Yılını 1 Milyar 860 Milyon 438 Bin Lira Zararla Kapattı
Hükümetin deprem politikalarını eleştirdiği için gözaltına alındı
Uzaya Turist Olarak Gidiyor
İstanbul Finans Merkezi 100 Bin Afetzedeyi Barındıracak Kapasitede
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan, New York kentinde lüks bir markanın mağazasından alışveriş yaparken görüntülendi
jel yakıt ve çakmak gazı
Ülkemizdeki Yabancılar İsrail Başkonsolosluğu Önünde ‘Mehmetçik Gazze’ye’ Sloganları Attı
Bayrampaşa’da Otobüs Durağındaki Vatandaşlara Bıçakla Saldıran Şahsı Bacağından Vuran Polis Memuru Açığa Alındı
Türkiye Cumhuriyeti Devleti kimyasal silah kullandı
Hatay Reyhanlı’da Suriyelilerden AK Parti Adayına Destek Yürüyüşü
Trabzon’da Bir Esnafın Dükkanının Önüne Koyduğu Cansız Mankenler, Atatürk Baskılı Tişörtler Giydirildiği için Zabıta Tarafından Kaldırıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Camiye Ayakkabı ile Girdi
Hatay Havalimanı’nın Ankara Büyükşehir Belediyesi Tarafından Onarıldığı
Pensilvanya Üniversitesi’nde Düzenlenen İsrail Karşıtı Protestolarda ‘Yahudi Soykırımı İstiyoruz’ Sloganları Atıldı
İstanbul’da 1 Kişi Maymun Çiçeği Şüphesiyle Karantinaya Alındı
İsrail, Gazze’ye Gönderilen İnsani Yardımın Naklini Kolaylaştırıyor
Fox News Muhabiri Festivali Katliamının Gerçekleştiği Yerde Pusu Girişimini Yakaladı
Marmara Denizi’nde Su Seviyesindeki Değişim, İstanbul’da Depremin Habercisi
Hamas, güvenli bölgeye ulaşmaya çalışan sivillere saldırıyor
İsrail Ordusu Han Yunus’ta Çok Sayıda Hamas Üyesini Yakaladı
Almanya, İltica Talebi Reddedilen Suriyelileri ve Afganları Uçakla Türkiye’ye Gönderiyor
İstanbul Fatih’te Saldırıya Uğrayarak Gasp Edilen Şahıs Arap Turist Çıktı
Hatay’da Yapı Denetim Müdürlüğü’ndeki Evraklar Yok Edilmeye Çalışılıyor
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın 310 milyon lira şahsi bağış yaptığı
İsrail-Hamas Mahkum Takasında Serbest Bırakılan İsraa Jaabis, 2015’te Bombalı Saldırı Gerçekleştirdiği için Tutuklanmıştı
İddiası Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan,
Uygur Türkü Bir Şahsın Çin’e Sınır Dışı Edileceği
TÜİK’in yayımladığı vefat sayısı ile İçişleri Bakanlığının sayıları uyuşmuyor
MEB’in Adabımuaşeret Dersini İmamların Vermesi için Hazırlık Yaptığı
TBMM Başkanı Şentop, ‘Kemal Kılıçdaroğlu’nun Seçim Gecesi Sokağa Çıkmayın Çağrısı Provokasyon İçeriyor’ Dedi
Annem bana karne hediyesi et aldı
HÜDA PAR Milletvekilleri Yemin Etmekten İmtina Ettiği için TBMM, Yapılacak Olan Milletvekili Yemin Törenini 2. Tura Bıraktı
656 yıllık camiye PVC pencere taktılar
Eski Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Dubai’ye Taşındı
DAEŞ’in Türkiye’deki Kilit İsimlerinin Gaziantep’teki Kampı
Oy Pusulasındaki Sandık Kurulu Mühür İzi Pusulayı Geçersiz Kılıyor
ABD’li ve İsveçli savcılar, Erdoğan’ın oğlunun ve adının geçtiği yolsuzluk şikayetini inceliyor
Aile Ziyareti - Seyahati
Ülkemizin Güvenliğini Tehdit Edebilir
AYM’nin İnternet Sitesi Erişime Kapatıldı
TUSAŞ’taki Hain Saldırıya Destek Veren Şahıs TEİ/ TUSAŞ’ta 6 Ay Staj Yapmış
Paris’te Hamas Destekçileri Fransa Bayraklarını Yaktı
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi Restorasyonunun 50 Yıl Süreceği, Bu Sürede İbadet ve Ziyarete Kapalı Olacağı
Yayın hizmetleri, … İnsan onuruna ve özel hayatın gizliliğine saygılı olma ilkesine aykırı olamaz, kişi ya da kuruluşları eleştiri sınırları ötesinde küçük düşürücü, aşağılayıcı veya iftira niteliğinde ifadeler içeremez.
Göç İdaresi Başkanlığı’nda Seçim Listelerinin Askıya Çıktığı Süreçte Vatandaşlık Başvuruları Çok Hızlı Sonuçlandı
SGK Başkanı Raci Kaya’nın 3 Ayrı Koltuğu, 3 Ayrı Maaşı ve 3 Ayrı Makam Aracı Var
Bolu Valiliği Muharrem İnce’nin Programını Güvenlik Gerekçesiyle İptal Etti
Diyarbakır Devlet Hastanesi’ne Gelen Bir Vatandaş Saatlerce Doktor Beklediğini Kimsenin İlgilenmediğini Söyleyerek Bir Hastane Çalışanını Rehin Aldı
Asker, Depremzedeleri Kurtarmak Yerine, Depremden Hemen Sonraki Gün Suriye ve Irak’ta Sivilleri Bombaladı
Suriyelilere Vergi Muafiyeti Var, KDV/Emlak Vergisi Vermiyorlar
Aydın’daki Bir Okulda Eğitim Başladı Ama İnşaat Sürüyor
Filistinliler Çocuklara Afyon Benzeri Şeyler Koklatıp Bilinçsiz Hale Getiriyor, Ardından Makyaj Yapıp Görüntüleri Dünyaya Gösteriyorlar
Mersin’in Mezitli İlçesinde Afgan Sığınmacılar Türk Vatandaşlarına Saldırdı
Büyükada’da Orman Yangını Çıktı
Türkiye’nin Hava Savunma Sistemi Yok
Kahramanmaraş’ta salgın hastalıklar başladı, acil tahliye edilmesi gerekiyor
Bütün Sandıklarda Seçim Sürecine Emniyet Görevlileri Dahil Oldu
Seçimin Yaklaşmasıyla Göç İdaresi Başkanlığı’nın Vatandaşlık Başvurularını Çok Hızlı Sonuçlandırdığını Söyledik ve Bu Yalanlanmadı
Seçimde Oy Kullanacağınız Sandık Değişti
İddianame yazılmadan bakanlık müdahale etmiş, barınmasını sağlamış, çocuğa eğitim sağlamış ve mesleki eğitim kurslarına göndermiş...
Deprem bölgesine ilk iki gün asker inmediği için korumasız kadınlara tecavüz edilmiş
KHK’lılar Deprem Yardımlarından Faydalanamıyor, Yurtlarda Kalmalarına İzin Verilmiyor
Askerlerimiz Gazze’de Sivillere Yardım Ediyor
Depremzedelerin ertelenen elektrik faturaları, toplu şekilde gönderilerek ödenmesi isteniyor
Akaryakıt Dağıtım Şirketleri, Bayilerinden Yıl Sonuna Kadar Fiyat Tabelalarını 3 Haneli Olacak Şekilde Yenilemelerini İstedi
Esed Rejimi İdlib’deki Türk Üssünü Vurdu. Ölü ve Yaralılar Var
İsrail ordusu Han Yunus’ta çok sayıda Hamas üyesini yakaladı
HDP’li Mehmet Ali Aslan’ın Paylaştığı Fotoğrafla İlgili,
Hükümet, Döviz Çıkışını Engellemek için Türk Vatandaşlarına Schengen Vizesinin Verilmesini Engelliyor
Hatay Reyhanlı’da Polis Canlı Bomba Operasyonu Yaptı. Gözaltına Alınan Teröristin Suriyeli Olduğu Belirtiliyor
Suriyeliler Bayram Tatili için Suriye’ye Gitmeye Başladı
112 Acil, Hatay’da deprem anında çöktü ve 04.17’den saat 9’a kadar neredeyse kimse 112’ye ulaşamadı
Sakarya’da 5.5 Büyüklüğünde Deprem Meydana Geldi
İşkence Gören Türk Çocuk, ‘Özür Dilerim Arthur’ diyor
Hatay’da Meydana Gelen Depremin Ardından 112 Acil Çöktü
Türkiye, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) için İhtiyaç Duyulacak Yakıt Hammaddesi Olan Uranyumun Nijer’den Tedarik Edilmesine Yönelik Girişimlerde Bulundu
Depremzedelere Destek ve Tanınacak Diğer Kolaylıklardan Faydalanmak için AFAD Kaydı Şart Koşulacak
Üniformalı Askerlerin Yanaşık Düzende Nizami Şekilde Yürüyemediği
Kurtarma Çalışmalarını Takip Eden Muhabire Polis Tekme Attı
Hatay’da Bir Vatandaşın Tapulu Arazisine Suriyeliler için Çadır Yerleştirildi
İzmir’de CHP’nin Seçim Bürosuna Silahlı Saldırı Düzenlendi
Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, 14 Şubat’takiKabine Toplantısı’na Katılmadı. Bakanlık Sunumu Yapılmadı
Suudi Arabistan’ın Riyad Kentinde Oynanacak Türkiye Süper Kupa Final Maçında İstiklal Marşımız ve Türk Bayrağına İzin Verilmeyecek
Hamas, Masum İnsanları Öldürüyor
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile görüşen Antony Blinken, Gazzelilerin tahliyesinde anlaştıklarını belirtti. Gazzeliler, Türkiye’ye yerleştirilecek
RTÜK Eleştirel Yayın Yaptığı İçin FOX TV, Tele1 ve Halk TV’ye Ceza Kesti
Cenazeler Kimsesizler Mezarlığına Gömülüyor
Barut ve patlayıcı maddeler, pirotekni mamülleri, kibritleri, piroforik alaşımlar, ateş alıcı maddeler
Binlerce ABD Askeri İsrail’e Geldi
İtirazlar Sonrası Şanlıurfa, Batman ve Mersin’de Milletvekili Sayıları Değişti
Fark Sadece 2 Puan
Festivalde Canlarını Kurtarmak için Koşuşan İsrailliler
Kimliği Tespit Edilemeyen Cenazeler Resmi Verilere Dahil Edilmiyor
EPDK’nın Uygulamasına Yürütmeyi Durdurma Kararı
Emeklilere Yüzde 30 Oranından Daha Düşük Zam Yapılacak
Yaşlı Bir Kadın Türkçe Bilmediği için Havalimanında Hizmet Alamadı ve 2 Buçuk Saat Rehin Kaldı
Depremde Yıkılmayan Elbistan Belediye Binası Az Hasarlı Olmasına Rağmen Yıkıldı, Resmi Evraklar Enkaz Altında Kaldı
Gazze’de yardım tırlarına saldıran düzinelerce Filistinli, izdiham ve tırlar tarafından ezilme sonucu öldü
YSK, Oy Pusulalarında Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın İsminin Altındaki
Türkiye’nin, Suriye’nin Kuzeyine Olası Harekatı DEAŞ’ı Güçlendirir
TÜBİTAK Depremin Meydana Geldiği Bölgeyle İlgili Projeyi Reddetti
Kahramanmaraş’taki depremlere ABD’li şirketin açtığı 6 bin metrelik petrol arama kuyusu sebep oldu
Mardin’in Bagok Dağı Bölgesinde Çatışma Çıktı ve Çok Sayıda Yaralı Asker Midyat Devlet Hastanesi’ne Getirildi
Suriye Aile Hukuku İsimli Kitabın Adalet Bakanlığı Tarafından Aile Mahkemelerine Gönderildiği
Hatay Özerk Yönetimi Kuruldu ve Başkanlığını Ebu Hassan Saidi Devraldı
Reyting Sonuçlarına Göre Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katıldığı Yayın İlk 10’a Giremedi
Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi Dere Islahı İçin Japonya’dan Aldığı Krediyi Taliban’a Gönderdi
Binaların Yapı Kimlik Belgesinin Olmadığı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın üniversite mezunu olmadığı ve lisans diplomasının bulunmadığı
İşgalci İsrail’in Hayfa Limanındaki Patlamalar
Tırlar Yabancı Plakalı, Togg Nereden Geliyor?
İran’ın İsrail’e fırlattığı füzeler, Malatya Kürecik’te bulunan radar üssü sayesinde erken tespit edilerek durduruldu
Orman Yangınlarıyla Mücadele Bütçesi Azaltıldı
Pakistan İsrail’e 155 mm Topçu Mühimmatı Gönderiyor
Süper Kupa Finali İptal Edildi
Seçimden Sonra Vatandaşa Bedava Halı Dağıtıldı
Konya’da Oruç Tutmayan Şahıs Darp Edildi
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin Cenaze Törenine Katılmak için İran’a Gidiyor
Mehmet Şimşek’in Türkiye’ye Gelmesi için 40 Milyon Dolar Verildi
Afganistan’da Açık Artırma ile Satılan Kız Çocuğu
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Seçim Pusulasındaki Fotoğrafında Cumhurbaşkanlığı Forsu Bulunuyor
Avrupa Şampiyonasında Çeyrek Finale Avusturya Kaldı
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’ın 310 Milyon Lira Şahsi Bağış Yaptığı
Tasarruf Tedbirleri Kapsamında Bazı İllerde 112 Sağlık Hizmet Birimlerine Kilit Vurulacak
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, ‘İki Devletli Çözüm Önerimiz Dünyada Yankı Bulmadı’ Dedi
Antalya’da Bir Şahıs Araç İçinden Diğer Sürücülere Silah Çekerek Yoluna Devam Etti
Kapılar Açıldı, Suriye’den Yüz Binlerce Sığınmacı Getiriliyor
Daha Dün Türkiye’ye Giren Afganları Görüyorsunuz
Meclis Genel Kurulu Tutanaklarında Kürtçe, ‘Bilinmeyen Dil’ Olarak Yazılıyor
1 Temmuz İtibarıyla Yeni Köprü, Tünel ve Otoyol Geçiş Ücretleri
Kiler Holding, Halkbank’a 100 milyon dolara sattığı Sapphire A VM’yi yarı fiyatına geri aldı
Pakistanlılar Akın Akın Türkiye’ye Geliyor
YKS Soruları Sınavdan Önce Sosyal Medya Platformlarında Paylaşılmış
TOGG Fabrikasında Çalışan Mühendisler Yurt Dışına Kaçıyor
Fabrika Kapatıldı, Arazilerin Akıbeti de Belirsiz: Binlerce Zeytin Ağacı Tehlikede. Zeytinliklerin Ranta Açılmasından Endişe Ediliyor
Çinli Kurtarıcıyı Yapay Zekayla Müslüman Yaptılar!
Kasaplık Hayvan İthalatı Seçim Sonrası Özel Sektöre de Açılacak
Sümela Manastırı’nda Yapılan Restorasyon Çalışmasında Fresk Zarar Gördü
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ‘öldürdük’ dediği terör örgütü DEAŞ lideri, daha önce ABD tarafından öldürülmüştü
Mısır’da Bir Polis Silahıyla İsraillileri Taşıyan Otobüse Saldırdı: 6 Kişi Öldü, 8 Kişi Yaralandı
Gazze’den Gelen Görüntüler Sahte
Tarım ve Orman Bakanlığı, Sahte Zeytinyağına Ruhsat Vermeye Başladı
Ümraniye Belediyesi, Sabit Pazar Yapmak için İmara Açtığı Yeşil Alanı Lüks Bir Restoran Zincirine Kiraladı
Elbistan Belediye Binası Hasarlı Olduğu Gerekçesiyle Yıkıldı, Resmi Evraklar Enkaz Altında
Cumhurbaşkanı Kararı ile çiftçiye mazot, gübre ve prim desteği kaldırıldı
Facianın Yaşandığı Altın Madenine ‘Kapasite Artırımı İzni’ Murat Kurum’dan
Türkler, İstanbul’da Suriyeli Bir Bakkalı Katletti
Ticaret Bakanı Mehmet Muş, Derdini Anlatan Vatandaşı Umursamadı
Gazze’ye Giden İnsani Yardımlar Hamas Tarafından Çalınıyor
Gazze’deki Bir Tünelde Bulunan Silah Deposu
TRT, Seçim Yayınını Koordine Edecek Bir ‘Kozmik Oda’ Kuracak. 15 Milyon Avroya İhalesiz Alınan Sistem Bu Odaya Kuruldu
Ürdün’ün Ezrak Bölgesinde, Gazze’den Çıkacak Siviller için Konteynerler Hazırlanıyor
Mersin’de KYK Kız Öğrenci Yurdunda, Bir Öğrencinin Zorla Araca Bindirilip İstismar Edildiği
Elazığ’da AK Parti’den DEM Parti’ye Geçen Karakoçan Belediyesinin GES için Tahsis Edilen Arsası Geri Alındı
Yılda 4 Kez Motorlu Taşıtlar Vergisi (MTV) Alınacak
Denizli Devlet Hastanesi’nde Ameliyat Sırasında Tavandan Su Akıyor
Hatay’da Depremzedelerin Sığınabileceği Çadırlar Dağıtılmadı
Van’da Ağzı Mühürsüz Pusula Torbaları Var
Karayolları Trafik Yönetmeliği’ndeki Yeni Değişiklikle Uyku Apnesi Tanısı Konan Kişiler Ehliyet Alamayacak Veya Ehliyetlerini Yenileyemeyecek
Tokat’ın Niksar İlçesinde 600 Kişi Şebeke Suyundan Zehirlendi
Türkiye’nin İsrail’e Yönelik İhracat Kısıtlaması Kapsamındaki Ürünler, İsrail’e İhraç Edilmeye Devam Ediyor
Öğretmenlere Camide Seminer Verilecek
6 Şubat Kahramanmaraş Depremi Sonrası Bir Depremzedeyi Gösterdiği
249 milyon 670 bin 310 Adet Birleşik Oy Pusulası ile 814 bin 120 Adet Görme Engelli Oy Kullanma Şablonu
Ev Kiralarına İl İl Limit Getiriliyor
Varlık Fonu’ndaki Şirketler Yabancılara Satılacak
Terör örgütü DEAŞ mensuplarına ‘müftü’ referansıyla Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlığı verildi. Yozgat Valiliği İl Jandarma Komutanlığı tarafından Yozgat Göç İdaresine yazılan yazıya göre; 5 Suriyelinin DEAŞ terör örgütü üyesi olduğu ortaya çıktı
Diyanet, Elazığ’daki Harput Külliyesi’ni Depremzedelere Açmadı
Filistinliler uydurulmuş bir topluluktur, Filistin halkı fikri 1960’larda icat edildi.
Meclis Kararı ile Kredi Kart Aidat İadeleri Başladı. Tüm Vatandaşlarımız Bundan Yararlanabilir
Hackerlar, Türkiye’deki deprem felaketi için New York’taki elektronik billboardları hackleyerek yardım çağrısında bulundu
Konuşma Esnasında Salon Boştu
9 Trilyon Dolar Değeri Olan Etibank, ABD’li Şirkete 40 Milyon Dolara Satılıyor
İstanbul’daki Bir Kaymakama Ait Lüks Araç
Ceren Özdemir’i Öldüren ve Müebbet Hapis Cezasına Mahkum Edilen Özgür Arduç, Açık Cezaevine Alındı
Askerler Yardım Aracındaki Kolileri Yağmalıyor
Seçimden Sonra IMF İle Görüşme Yapmak İçin ABD’den Destek İstendiği
Türkiye’nin hava savunma sistemi yok
Mersin’de Bir Genç, Suriyeli Sığınmacılar Tarafından Bıçaklandı
Filistin Yanlısı Protestocular, 78 Yaşındaki İngiliz Ordu Gazisi Jim Henderson’a Saldırdı
Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi (CİMER)
Bakan Şimşek, Yüzde 25 Kira Zammı Sınırının Kaldırılacağını Açıkladı
Türkiye’nin Kudüs’teki Konsolosluğu Filistinlilere Vatandaşlık Veriyor
A YM Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Merkez Bankası Başkanı ve Rektör Atama Yetkilerini İptal Etti
TRT, ‘Türkiye’deki Afrikalılar Çok Mutlu’ Temalı Mini Belgesel Yayınladı
Zarfın İçine Oy Pusulasıyla Birlikte Not Bırakın
Milli Savunma Bakanlığı’nın Logosuna Arap Kılıcı Eklendi
Türkiye’de Yabancı Karşıtı Gösteri
Fenerbahçe’nin Depremzedelere Gönderdiği Yardım Tırı Yağmalandı
Hamas Propagandası: Gazze’de Bir Kadın, Çocuğuymuş Gibi Oyuncak Bir Bebeğe Sarılarak Ağladı
Merkez Bankası Tarafından AFAD’a Bağış Yapıldığı İçin Yapılacak Harcamaların Sayıştay Denetiminden Muaf Olduğu
TSK’ya Suriyeli Subay ve Astsubaylar Alındı
Türk Silahlı Kuvvetleri’ne Ait Çankırı Obüs Fabrikası Katar’a Satıldı
Türkiye’den İsrail’e Barut, Silah Ve Mühimmat İhracatı Devam Ediyor
Türkiye’nin Suriyeliler için Yaptığı Evler
İsrail Ordusu Tarafından Bulunan Hamas Tünelinin Girişi Yıkılıyor
Afganistan’ın Kuzeyindeki Özbek ve Türkmen Bölgelerinde Özbekçe, Türkmence ve Türkçe Yasaklandı
Antik Kentte Adı Dijital Kendi Beton Müze
TÜBİTAK Genel Müdür Yardımcılığına Ölü Yıkayıcısı Olan Biri Atandı
Filistinliler Sahte Cenaze Töreni Düzenledi
Sağlık Bakanlığı, İlaçları Artık Kendisi Analiz Etmeden Piyasaya Sürecek, Yurttaşlar Denek Olarak Kullanılacak
Bittiği İddia Edilen Defne Devlet Hastanesinin Sadece Ön Cephesi Bitti
Filistinli Çocuklar İsrail Askerlerine Ateş Ediyor
YSK Bazı Partilerin Oyunu Sisteme Eksik Giriyor
Asos Sahilinde Sahil Güvenlik ile Mülteciler Arasında Silahlı Çatışma Çıktı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Oy Kullanmadan Önce Bir Çocuğa Tokat Attı
İzmir’deki İsveç Fahri Konsolosluğu’na Yönelik Silahlı Saldırıyı Düzenleyen Şahsın Suriyeli Olduğu
ÖSYM, Ramazan Olduğu için Sınava Giren Adaylara Verdiği Setin İçine Şeker Koymadı
Suriyeliler Gaziantep’te esnafı kaçırarak işkence yaptı
Ajansın bir müessesei hususiye tarafından idare ettirilmesine ve bunun için senevi tediye miktarı 150.000 lirayı tecavüz etmemek üzere on seneye kadar taahhüt icrasına Hariciye Vekili mezundur.
17 teröristin kimyasal silah kullanımı sonucu öldüğü
saldırıdan kalma boş mermi kovanları
Sakarya’da Afrika Uyruklu Bir Kişi ‘Maymun Çiçeği Virüsü’ Şüphesi ile Karantinaya Alındı
Hazineden Vatandaşlara Her Ay Bir Tam Cumhuriyet Altını Verilebilir
Avustralya’da 6 Kişinin Hayatını Kaybettiği Saldırının Faili Terörist, Bir Müslüman
Şifa Hastanesi’nin altında Hamas karargahı var
Depremden Sonra Hasarsız Evlerine Dönmek İsteyen Hataylı Depremzedeler Nüfus Müdürlüklerinden, ‘Kota Doldu’ Denilerek Geri Çevriliyor
Hamas, Gazze’nin Kuzeyindeki Filistinlilere İnsani Yardım Taşıyan Tırları Engellemek için Kontrol Noktası Kurmuş
Hamas Tüm Hıristiyanları Bölgeden Sürdü, Gazze’de Kilise Yok
İstanbul’da 2 Buçuk Milyon Mülteci Var
Dışişleri Bakanlığı Açıklamasında ABD’nin Başkenti Yanlış Yazıldı
MEB’in Okul Kitaplarında Yer Alan Bir Problem
Sudan’dan Domuz Eti İthalatı Yapıldığı
Devletimiz mağdurla ilgileniyor, koruması altında. Oldukça iyi bir şekilde korunuyor
Bir Üniversite Öğrencisi, CİMER’e Başvurup, Eğitimini Devam Ettirebilmesi için Böbreğini Satmak İstediğini Söylüyor
Bodrum’da Yanan Ormanlık Alan, Ağaçlandırma Sözü Tutulmadan Alman Şirkete Tahsis Edildi
Hamas Direnişçileri 40 İsrailli Bebeğin Kafasını Kesti
2018 Seçimlerinde Cumhurbaşkanı Adayı İçin İmza Atmaya Giden Seçmenlerden Ücret Alınıyordu
Sosyal Hizmetler Bakanlığı Tarafından Verilecek 3 Bin 150 TL Tek Seferlik Geri Ödemesiz Devlet Desteği için İrtibata Geçin
Bana ‘annem karne hediyesi et aldı’ der misin?
Gazze’ye giden insani yardımlar Hamas tarafından çalınıyor
İsrail, Gazze’deki Tünelleri Suyla Doldurarak Hamas Direnişçilerini İkilemde Bıraktı
Afganlar Pendik Sahili’nde Askeri Eğitim Yaptı
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın Kızına Ait Olduğu
Şanlıurfa’da Küçük Kız Çocuğuna Cinsel İstismar
İsrail’den Gelen Yardım Ekibi Bekletiliyor
70’in Üzerinde Terörist Ellerinde Silahlarla Kemal Advan Hastanesi’nden Çıktı
TL cinsi enstrümanları cazip hale getirmeye devam edeceğiz. Bu çerçevede Kur Korumalı Mevduat’ta stopaj desteğini yıl sonuna kadar uzatıyoruz.
Türkiye’de halkın oyuyla seçilen ilk Cumhurbaşkanı
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile Görüşen Antony Blinken, Gazzelilerin Tahliyesinde Anlaştıklarını Belirtti. Gazzeliler, Türkiye’ye Yerleştirilecek
Meclis komisyonunda kabul edilen teklifle yurt dışına çıkmak isteyen vatandaşların vize işlemlerini artık Dışişleri Vakfı devralacak
Suriyelilere Dağıtılan Aylık 10 Bin TL Nakit Yardım Kuyruğu
Filistin’de Ceset Torbasındaki Adam Hapşırdı
Yakıt Parası ve Kiralama Ücreti Verilmediği için Helikopterler Yangına Müdahale Edemedi
TRT, Şampiyonlar Ligi Yayın Hakları için 100 Milyon Euro Teklif Vermiş, Bunun Yarısı Zarar Yazar
Türkiye’de Bir Müslüman, Bir Hıristiyan’ı Bıçaklayarak Öldürdü
13 Yaşındaki Çocuk Oruç Tutmadığı İçin Darp Edildi
Sandık Numaraları Değişmiş. Haberi Olmayan Eski Seçmen Kağıdıyla Sandığını Bulamayacak
Prof. Dr. Övgün Ahmet Ercan, Hükümetin Deprem Politikalarını Eleştirdiği İçin Gözaltına Alındı
Şanlıurfa’da Hasarlı Binalarla İlgili ‘Tedbir’ Uyarısı Yapan İki Kişi Hakkında Soruşturma Başlatıldı
Tasarruf Paketi Gerekçesiyle Şehit Eşinden Hastanede Katılım Payı Talep Edildi
Şampiyonlar Ligi Finalinde Görevli Polislere Verilen Kumanya
YÖK’ün Açıklamasına Göre, Suriyeli Mülteciler Hiçbir Sınava Tabi Tutulmadan Ülkemizde İstedikleri Üniversitelere Girebilecek
İzmir Şehir Hastanesi’nde bir kişi, sağlık çalışanını pompalı tüfekle rehin aldı
Hamas’ın Füzesi Sivilleri Vurdu, 20 Filistinli Öldü
Emine Erdoğan, Rıdvan Dilmen’e, ‘Sen Çekil Oradan, Siz Yanlış Yaptınız’ Dedi
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Kur Korumalı Mevduat’ı eleştirdi ve sonlandırmak istiyor
Eski Maliye Bakanı Mehmet Şimşek,
Suriyeli Göçmen Kaçakçısı 505 Şabani Çetesinin Üyesi, Trabzon’da Silahla Göbek Attı
3 Ay Peş Peşe Sadece ‘Asgari Ödeme’ Yapan Kart Sahibinin Kartı Kullanıma Kapanacak
Türkiye’nin Milli Muharip Uçağı (MMU) KAAN’ın kokpit kapağı (kanopi), temizlik sopasıyla destekleniyor
Kapılar açıldı, Suriye’den yüz binlerce yeni sığınmacı getiriliyor
Seçim Sonrası Ekonomide Yaşanacaklar
Hamas, Çatışmalardan Kaçmaya Çalışan Filistinlileri İnfaz Ediyor
Akraba İlişiği Kesme İşlemleri
HDP’li Ağrı Patnos Belediyesi’nin Deprem Bölgesine Ulaştırmaya Çalıştığı Yardım Aracına Kaymakamlık Tarafından El Konuldu
Kahramanmaraş’taki Depreme ABD’li Şirketin Açtığı 6 Bin Metrelik Petrol Kuyusu Sebep Oldu
Denizli’nin Merkezefendi İlçesinde 24 Ekim 2024 Tarihinde Çıkan Orman Yangınını Gösterdiği
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Taşınmaz Satışı Karşılığı Vatandaşlık Verilmesi Uygulamasının Genişletilmesine Karar Verdi
Polonya’da İsrail’e Destek Eylemi Yapıldı
Gaziantep’teki Mehmet Şahan Camii’nin İmamı Depremzedeleri Camiden Çıkararak Caminin Kapılarını Kilitledi
20 Şubat’ta meydana gelen Hatay Depremi Sırasında, Hatay Adliyesi’nde Duruşmalar Devam Ediyordu
Kayseri’de Meydana Gelen 3,9 Büyüklüğündeki Depremde, Bir AVM’nin Önündeki Yol Yarıldı
BM, Gazze Şeridi’ne Giren Tırların Kontrol Edilmediğini Söyledi
Suriyeliler için Yapılan Evler
Suudi Arabistan Dışişleri Bakanı, ‘Türkiye ve İsrail Arasındaki Diplomatik Gerilimde İsrail’i Daha Mantıklı ve Uyumlu Buluyoruz’ Dedi
Gazzeli sivillere Kuveyt Meydanı yakınında Filistinli silahlı kişiler tarafından ateş açıldı
Türk Hava Yolları Katar’a Satıldı
Gazze’de ‘Beyaz Fosfor Bombası’ Kullanmadık
Akrabalarınızı, e-Devlet üzerinden akrabalıktan çıkarabilirsiniz
17 Yaşında Oy Kullanma Hakkı Olmayan Bir Kişiye Seçmen Kağıdı Verildi
2023’ün İlk 6 Ayında Türkiye Genelinde 70 Bine Yakın Esnaf Kapısına Kilit Vurdu
HDP Taksim saldırısının araştırılması için önerge verdi, AK Parti ve MHP reddetti
İsrail Askerleri Gazze’ye Girdi, 40 Hamas Üyesini Yakaladı
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum Devlete Ait Tırla Kendi Seçim Propagandasını Yapıyor
Ozan Bingöl’ün TİP Milletvekili Adaylığı Açıklanınca, Eşi Milli Eğitim Bakanlığı’ndaki Görevinden 24 Saat Geçmeden Alındı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Malazgirt’teki Konuşmasının Ardından Kuvvet Komutanları, Davet Edilmelerine Rağmen Sahneye Çıkmadılar
500 bin Filistinlinin Türkiye’ye Alınması Söz Konusu; Hazırlıklar Yapılıyor
6 Şubat 2023’te Yaşanan Depremlerden 24 Saat Önce 10 Ülke Türkiye’den Büyükelçilerini Geri Çekti
İskenderun’da Kurulan Sahra Hastanesi Çökmüş Durumda, Bölgede Çadır Yok
Bir Sığınmacı Suriye’ye Tatile Gidip Geldikten Sonra Korktuğu için Türkiye’de Eskisi Kadar Rahat Arapça Konuşamadığını Söyledi
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin Sosyal Medya Hesabından İstifa Ettiğini Duyurdu
Türkiye Medya Ombudsman Kararı
TCMB Başkan Yardımcısı ve Para Politikası Kurulu Üyesi Emrah Şener İstifa Etti
Yiyecek Ve İçecek Satılan Yerlerde KDV Oranı Artıyor
İstanbul Deprem Erken Uyarı Sistemi Kabloları Balıkçılar Tarafından Koparıldı, Sistem Çalışmıyor
Hatay Reyhanlı’da El Kaide ve DAEŞ Mensubu Ölen Teröristlerin Çocuklarının Taliban Olarak Yetiştirildiği Kaçak Kur’an Kursu Yeniden Açıldı
Hamas Güçlerine Ait Bir Paramotor, Elektrik Tellerine Çarparak Alev Aldı
2017 Yılında Yapılan Sözleşmelerle Kamunun Zarara Uğratıldığı Tespit Edildi
Öldürülen Hamas Direnişçilerinin Üzerinden Çıkan Gizli Belgelere Göre, Kasıtlı Olarak İsrail’deki İlkokullar ve Çocuklar Hedef Alınmış
Suriyeli Şahıs Türkleri Tehdit Etti
Gazze’deki Şifa Hastanesi’nde Hamas Üyeleri ile İsrail Askerleri Çatıştı
Hükümet 2003, 2006 ve 2013 yılında Öcalan’ı hapisten çıkarmaya çalıştı, CHP karşı çıktı
Hatay’da Çadır Olmaması Sebebiyle Seralarda Kalan Bazı Vatandaşlar, Sobadan Çıkan Gazdan Zehirlenerek Hayatını Kaybetti
örgüt liderinin ezoterik bir dil kullanarak yaptığı konuşmadan gerekli mesajı alan örgüt üyelerinin kendilerini ‘Yurtta Sulh Konseyi’ olarak adlandırdıkları ve 15 Temmuz 2016’da bu isim altında darbe bildirisi yayımlayarak silahlı darbe teşebbüsünde bulundukları anlaşılmıştır.
Jandarma Gözetiminde Binlerce Afganlı Ülkemize Giriyor
Türk Silahlı Kuvvetleri’nin Deprem Bölgesinde Hep Bir Ağızdan Komando Andı’nı Okuduğu
Filistinliler Uluslararası Medyayı ve Kamuoyunu Kandırıyor, Kameralar Önünde Yaralı Rolü Yapıyorlar
İtfaiye Erinin Telefonunu Çalan Suriyeli
500 Bin İsrailli Netanyahu’yu Protesto Ediyor
Yeni Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, Hane Başı 5.000 TL Nakdi Yardım Yapılacağını Duyurdu
Türk Vatandaşlarına Vize Başvuruları Kapatıldı
Boğaziçi’nde Bir Ders İptali Daha
İddiası Seçmen Sayısından Fazla Oy Pusulasının Sandık Kurullarına Teslimi Konusunda Yapılan Manipülasyon Yalova Çınarcık Hüdaverdi Aydın İlköğretim Okulu’nda 1033 No’lu Sandıkta Yaşanan Hadiseyle İlgili Yapılan Manipülasyon
AFAD Personeli Bir Depremzedeye Taciz İçerikli Mesajlar Gönderdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Merkez Bankası Başkanı Erkan En Geç Yarın Buluşacak
Yakalanan Yağmacı Direğe Bağlandı
Vatandaşın İç Çamaşırları da Haczedildi Şimdi Açık Artırmayla Satılacak
Hazine ve Maliye Bakanı Nureddin Nebati, 14 Şubat’taki Kabine Toplantısı’na Katılmadı. Bakanlık Sunumu Yapılmadı
Arap Ülkelerinden Deprem Yardımı Gelmedi
Hamas, İnsanları Bir Binanın Çatısından Atarak İnfaz Ediyor
MEB Açıkladı: Okullar 9 Gün Tatil
Türk-Yunan Orduları Ortak Devriye Yapacak
Gazze’de Canlı İnsanlar Kefenlenerek Ölü Taklidi Yaptırılıyor
Polisler Sandıklardan Bilgi Almaya Kalktılar
Seçimlerde Özel Dijital Oy Pusulası Kullanılacak ve ‘Evet’ Mührü Silinecek
13-14 Yaşındaki Depremzedeler İstismar Edildi
Ukrayna’ya Satılan İHA/SİHA’lar Karşılığında Buğday Alındı ve Türk Buğdayı Toprağa Gömülüyor
2015 Yılında Bir Kadın, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Konvoyu ile Geçtiği Sırada Bozkurt İşareti Yaptığı İçin Gözaltına Alınıp Yargılanmıştı
Olayıyla İlgili Yapılan Manipülasyon
İstanbul’da belgesi olmadan oy kullanmaya çalışan polis ve bekçiler, müşahitler ve sandık görevlileri tarafından engellendi
Bankalar, sermayelerinin binde 4’ünden fazla bağış yapamayacakları için yaptıkları bağışlar iptal edildi
Hamas 7 Ekim’de Bebekleri Yaktı
Türk ordusu Zap bölgesinden çekiliyor
Kızılay’ın Yardım Kolileri Açılıp, İçindeki Malzemeler Suriyeli Derneğin Kolilerine Yerleştirildi
YSK Başkanı Ahmet Yener, Seçime Katılacak Parti Sayısını 36 Olarak Açıkladı Ama Resmi Gazete’de 35 Olarak Yayımlandı
Dilruba Gizlice Tahliye Edildi, Avukatı Dahil Kimseye Haber Verilmedi
Afet Bölgesine Giden İş Makinaları Engelleniyor
Gazze’den İsrail’e Uzanan Yeni ve En Uzun Hamas Tünelleri Keşfedildi
AFAD’a ‘Kişinin Yaşadığına’ Dair İhbar Gelmedikçe Arama Kurtarma Çalışması Yapılmıyor
İzmir’deki Yangınlara Gerekli Müdahale Yapılmıyor
Kadıköy’de ehliyetsiz araç kullanırken kontrole takılan sürücüye cezai işlem uygulayan polis memurları açığa alındı
İsrail Ordusuna Katılan Türk Askerleri Gösterdiği
Erzincan’da Göçük Altında Kalan Madencilerin Sayısı Resmi Rakamın Beş Katı
Hasandağı’nda Volkanik Hareketlilik Başladı
YKS Soruları Sınavdan Önce Satıldı
Filistinliler Oyuncak Bebekle Propaganda Yapıyor
İçişleri Bakanlığı Aynı Çeteyi İki Kere Çökertmiş
Yayın hizmetleri, Türkiye Cumhuriyeti Devletinin varlık ve bağımsızlığına, Devletin ülkesi ve milletiyle bölünmez bütünlüğüne, Atatürk ilke ve inkılâplarına aykırı olamaz.
Asos sahilinde Sahil Güvenlik ile mülteciler arasında silahlı çatışma çıktı
70’in üzerinde terörist ellerinde silahlarla Kemal Advan Hastanesi’nden çıktı
Hamas’ın Propagandası: 3 Farklı Yerde Aynı Çocuk
Doğal gaza yüzde 224 zam geldi
Adalet Bakanlığı Çocuk İstismarı Verilerini Gizliyor
Bunlar Hamas’ın Seçkin Üyeleri
Kiler Holding, Halkbank’a 100 Milyon Dolara Sattığı Sapphire AVM’yi Yarı Fiyatına Geri Aldı
Birçok Suçtan Yargılanan Andrew Tate, İstanbul’da Olduğuna Dair Bir Paylaşım Yaptı
AF AD depremden 36 saat sonra TSK’dan yardım istedi, asker arama kurtarma çalışmalarına geç müdahale etti
Deprem Sonrasında Atatürk Barajı’nda Çatlaklar Oluştu
İsrail’in Rehine Kurtarma Operasyonu
İskenderun’da kurulan sahra hastanesi çökmüş durumda, bölgede çadır yok
Doğalgaza yüzde 84 zam yapıldı
Diyarbakır Anneleri’nin Eylemine Şehir Dışından Katılan Anneler Memleketlerine Gönderildi
Amasya İl Göç İdaresi Yetkilileri
Gazze’de İlan Edilen Ateşkes için Kutlama Yapılıyor
Resmi Gazete’de Yayımlanan Kararla Plastik Poşet Ücretleri 25 Kuruştan 38,5 Kuruşa Yükseldi
İsrail, Uluslararası Hukukun Gerektirdiğinin Ötesinde, Sivillere Zarar Vermemek için Tarihteki Herhangi Bir Ordunun Aldığından Daha Fazla Önlem Aldı
Deprem Bölgesinde Su Sorununu Çözmek için Su Kuyuları Açılmıyor
Seçim Harcamaları için Kalem Oyunları Devrede
Hatay T Tipi Kapalı Ceza İnfaz Kurumunda Deprem Sonrası Yaşanan Olaylarda Kadın Hükümlü ve Tutuklulara Tecavüz Edildiği
Savaştan Kaçan Bin 671 İsrailli Sığınmacı Gemi ile Alanya’ya Geldi
içindeki çocukla Hamas saldırısının ortasında kaldığı
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Valilik Genelgeleriyle İlgili Açıklaması
İsrail İstatistik Enstitüsüne göre Türkiye, İsrail ile ticaret yapmaya devam ediyor
Milli Eğitim Bakanlığı, Yaz Tatili Süresinin 20 Gün Kısaltılacağını Açıkladı
İletişim Başkanlığı Muğla Bölge Müdürlüğünün Aracını Okula Park Etmesine İzin Vermeyen Okul Müdürü Sürüldü
Afet Bölgesindeki Yardım Dağıtımında Suriyelilere Öncelik Veriliyor
Almanya ile Türkiye Anlaşmaya Vardı, Her Hafta Almanya’da Yasal İkamet Hakkı Bulunmayan 500 Türk Özel Uçak Seferleriyle Türkiye’ye Gönderilecek
TRT World Personeli Olduğu
Astsubay Mezunları için Yemin Töreni Tasarruf Tedbirleri Sebebiyle İptal Edildi
Diyanet İşleri Başkanlığı, Seçim Öncesi Son Cuma Hutbesinde LGBT’yi İşledi
Emekli Bir Jandarma Albayın Gönderdiği Fotoğraf ve Not
14 Gün Önce Rusya’dan Kiralanan Beriev Be-200 Tipi Yangın Söndürme Uçağının İzmir’deki Yangına Müdahale Etmediği
Bir Sürücü ile Jandarma Personeli Arasındaki Tartışmayı Gösterdiği
Türkiye’de Saman Sorunu Var, Saman Dışarıdan Geliyor
Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığının Açıklaması
Hatay Valiliği, Bodrum Belediyesinin Yardım Çabalarını Engelledi
Genel Sağlık Sigortası Prim Borçları IBAN Numarasına Yatırılarak Ödenecek
Türk Üniversiteleri QS Derecelendirmesini Manipüle Etmek için Verilerle Oynadı
Elektrik yok, yiyecek yok, su yok, yakıt yok. Her şey kapalı. İnsan hayvanlarıyla savaşıyoruz ve buna göre hareket ediyoruz
Çin’den arama kurtarma faaliyetleri için Türkiye’ye gelen bir kişinin, cami ve elindeki Kur’an-ı Kerim’le çekilen fotoğrafları yapay zekayla üretilmiş
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ‘Satın Alma Gücü Paritesine Göre Ülkemizi Dünyanın En Büyük 1’inci, Avrupa’nın 4’üncü Büyük Ekonomisi Konumuna Çıkardık’ Dedi
Google Haritadan Hatay’ı Sildi
Afet bölgesine giden iş makinaları engelleniyor
daha önce de son kez aday olacağını söyledi ve yapmadı
Aile Bakanlığı 2 yıldır Neredeydi? 6 Yaşında İstismar Edilen Kadına Sahip Çıkmadı
7 Ekim’den Bu Yana Ülkeye İki Binden Fazla Yeni Yahudi Geldi ve Bunların Arasında Arap ve İslam Ülkelerinden Gelenler de Var
Almanya’da Çöplerin Atık Kovalarına Atılması için Türklere Özel Uyarı Yapıldı
İzmir Şehir Hastanesi’nde Bir Kişi, Sağlık Çalışanını Pompalı Tüfekle Rehin Aldı
Azerbaycan’da Bazı Binalara İsrail Bayrağı Yansıtıldı
Suudi Arabistan Veliaht Prensi Muhammed Bin Selman, Türk Vatandaşlarının Hacca Gelmesini Yasaklayacak
Boğaziçi Üniversitesi’nin Eski Rektörü Prof. Dr. Üstün Ergüder, Uzun Yıllar Görev Yaptığı Üniversitesine Alınmıyor
Oktar Örgütü’nün Sosyal Medya Yapılanmasıyla İlgili Şikayetler Bakanın Görüş Bildirmesiyle Reddediliyor
Gazze’de Patlama ve Sivil Can Kaybını Gösteren Sahte Videolar Üretildiği
Erdoğan Yüzüğünü Gösterip ‘Bütün Servetim Bu’ Dedi
AFAD’dan Acil Gönüllü Çağrısı
Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi dere ıslahı için Japonya’dan aldığı krediyi Taliban’a göndermiş.
23 Dilde Kur’an-ı Kerim Bastıran Diyanet, Türkçe Kur’an’a Haram Diyor
Meclis Kararıyla Vatandaşlara Son 3 Senelik Kart Aidatlarının İade Edileceği
Bağış Tutarı Vergiden Düşecek
Deprem bölgesinde millet cenazelerini toprağa veremiyor. Savcılar mesai bitti diye işlem yapmıyor.
Aile Sağlığı Merkezlerindeki Aşı Takip Cihazları Bozuldu, İzleme Yapılamıyor
İstanbul’da Bir Grup Türk, Kuveytli Vatandaşa Saldırdı
TRT’nin Sadece Memleket Partisi Cumhurbaşkanı Adayı Muharrem İnce’yi Ekrana Çıkardığı
Hükümet 2003, 2006 ve 2013 Yılında Öcalan’ı Hapisten Çıkarmaya Çalıştı, CHP Karşı Çıktı
14 Mayıs Seçimlerinde Verilen Oy, Hala Geçerli. Kararını Değiştirmeyenler Sandığa Gitmemeli
Afet Bölgesine Gelen Yardımları Stoklayanlar, Bu Malzemeleri Mersin’deki Mavi Boncuk Parkı’nda Satıyor
Çipli Hayvanlardan Vergi Alınacak
TRT’den Tazminatını Alamayan Necmettin Batırel İsyan Etti
Özbekistan’da 25 Çocuğu Taşıyan Sürücü, Çocukların İstismar Edileceğini ve Organlarının Satılacağını İtiraf Etti
Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü Çalışanlarının Listesi Olduğu
Kahramanmaraş’ta Salgın Hastalık Başladı, Şehrin Tahliye Edilmesi Gerekiyor
Gazze’de Yardım Tırlarına Saldıran Düzinelerce Filistinli, Yaşanan İzdiham Ve Tırlar Tarafından Ezilme Sonucu Öldü
Taşraya Gönderilen Talimata Göre Pide, Börek, Lahmacun Gibi Ürünlerden Artık Numune Alınmayacağı ve Bu Ürünlerde Hiçbir Analiz Yapılmayacağı
Hatay Samandağ’da Aynı Adrese Kayıtlı 300 Seçmen Tespit Ettik
8 Milyon Ton Buğday, Arpa, Nohut ve Mercimek Stoku Olduğu Söylenen TMO Kocaeli Derince Siloları Patlamayla Yok Oldu
Anadolu Parsı’nın Avlanmasına İzin Verildi
Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Haniye’nin Tahran’da Suikaste Uğradığı Bina
Erzincan’daki Maden Kazası Sonrası Malatya’nın İçme Suyu Kaynakları Kirlendi
Hatay’da Yabancılara Mülk Satılıyor
Devlet Okulları Arasında Ayrımcılık Yapılıyor: İmam Hatipli Öğrenciye Ulaşım-Yemek Ücretsiz
Türkiye’deki Deprem Sırasında Nükleer Santral Patladı
Türk Silahlı Kuvvetleri Kimyasal Silah Kullanıyor
Erzincan’da Bir Altın Madeninin Alanında Meydana Gelen Toprak Kayması Sonucu Siyanürlü Toprak Fırat Nehri’ne Aktı
Gaziantep’te Yabancı Uyruklu Şahıs, Polis Memurunu Yaraladı
Papa Francis Ümit Özdağ’a Tepki Gösterdi
Afet Bölgesinde Yakalanan Yağmacının Kulağını Kestiler
Cumhurbaşkanı Erdoğan İle Bakan Şimşek Arasında Kriz Ortaya Çıktı Ve Kriz Küresel Sistemin Devreye Girmesiyle Çözüldü
Diyanet, Görev için Frankfurt’a Gönderdiği Din Hizmetleri Ataşesi Sıddık Yıldırım’ı, ‘Bu Diyaneti Kuran Atatürk’e Teşekkür Etmeliyiz’ Dediği için Görevden Aldı
Türk Vatandaşlığı Verilen Ukraynalı Öğrenci İstiklal Marşı’nı CİMER’e Şikayet Etti
İsrail, Sivilleri Kasten Hedef Almıyor
TOKİ’nin Yaptığı Konya Dedemli Evleri Şu Anda Boş Duruyor ve Depremzedeler Yerleştirilebilir
Hijyenik Olmayan Cips Fabrikasının Görüntüleriyle
kardeşinin İstanbul’daki saldırıyla hiçbir ilgisi olmadığını söylediği
AK Parti’de Bylock Kullananlar İfşa Oldu
Üst düzey Türk yetkililer, ‘İsrail ile ilişkileri geliştirmek istiyoruz’ mesajı gönderdi
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Kuzey Makedonya Ziyaretinde Hiçbir Türk Milletvekili, Türk Partisi Lideri ve STK Temsilcisiyle Görüşmedi
Deprem Bölgesi Riskli Değilmiş
Yurt Dışına Çıkmak İsteyen Vatandaşların Vize İşlemlerini Artık Dışişleri Vakfı Devralacak
Hatay’da Suriyeliler Polislere Saldırdı
Filistinliler Gizlice Türkiye’ye Getiriliyor, Bütün Masraflarını AFAD Karşılıyor
Adıyaman’ın Samsat İlçesinde 2017’de Meydana Gelen Depremde Evi Hasar Gören Vatandaşlara 7 Yıldır Konut Yapılmadı
Türk Silahlı Kuvvetleri kimyasal silah kullanıyor
Türkiye’nin BRICS’e Üyeliği Hindistan Tarafından Engellendi
Akkuyu NGS Çalışanları, Deprem Bölgesine Gönüllü Gittikleri Gerekçesiyle İşten Çıkarıldı
Depremden Etkilenen Adıyaman’a Bağlı Uzunköy’e Bir Aydır Yardım Gitmedi
Togg nereden geliyor? Tırlar yabancı plakalı
Söke İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü, Tasarruf Tedbirleri Genelgesi Nedeniyle Okula Uzaklığı 2 Kilometreden Az Olan Öğrencilerin Okula Servisle Taşınmayacağını Bildirdi
Şanlıurfa’da Neolitik Bir Arkeolojik Sit Alanı Olan Göbeklitepe’nin Zeminine Beton Döküldü
Terör Örgütü DEAŞ Mensuplarına ‘Müftü’ Referansıyla Türkiye Cumhuriyeti Vatandaşlığı Verildi
Türkiye Yabancı Büyükelçilikleri Güvenlik Tehditlerine Karşı Uyardı
RTÜK, Bir Ay Boyunca Dizilerde Yeme İçme Sahnelerini Yasakladı
Hatay AF AD Koordinasyon Merkezi’nde Bulunan Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Tırının Altındaki Çalıntı Televizyon
Gaziantep’te Kız Öğrenci Yurdu Yıkıldı ve Tek Bir Kişi Kurtuldu
Hamas, Şifa Hastanesi’nde İsrail ile Çatışıyor
Gençlik ve Spor Bakanlığının Kartının Kullanıldığı Lüks Otomobil Yolda Görüldü
Tasarruf Tedbirleri Nedeniyle Yangın Söndürmede Her Şey Aksıyor, Yangın Söndürme Uçağı Alınmıyor
AK Parti Genel Merkezi Bomba Araması Nedeniyle Boşaltılıyor
RTÜK Halk TV’ye mimik cezası verdi
Mersin’e Gönderilen Akaryakıt Gemisi EPDK Tarafından Engellendi
Türkiye, ABD’nin Baskısına Boyun Eğerek Hamas’ın Üst Düzey Yetkililerinden Salih Aruri’yi Sınır Dışı Etti
İŞKUR, Suriyelileri işe almaları için şirketlere baskı yapıyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan için helikopter pisti yapıldı
Paris’teki Irkçı Saldırının Failinin Soyadının Mehmet Olduğu
Gazzeli Sivillere Kuveyt Meydanı Yakınında Filistinli Silahlı Kişiler Tarafından Ateş Açıldı
AK Parti’den CHP’ye Geçen Sancaktepe Belediyesi Başkanlık Katına Jakuzi Yapıldığı Ortaya Çıktı
İstanbul Büyükçekmece’de Suriyeli Grupla Türk Grup Arasında Kavga Çıktı
Gazze’nin Resmi Hesabı Hastane Saldırısını Hamas’ın Yaptığını Kabul Ediyor
Gaziantep’te Yağma Yapmaya Kalkışan Suriyeliler Tekme Tokat Dövüldü
Alem Batı Ürünlerini Boykot Ediyor, Hamas Batı Ürünleri Yiyor
Diyanet İşleri Başkanlığı, Bilkent’te Bulunan Yerleşkesindeki Kütüphaneyi Öğrencilere Kapattı
Kayseri Şehir Hastanesi’nde Suriyelilere Ücretsiz Tüp Bebek Hizmeti Veriliyor
İlkokul Öğrencilerine Türbe Ziyareti Yaptırıldı
İsrail’in Öldürdüğü 2 Filistinli Gazetecinin Görüntüleri
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi’nin Yeniden Müzeye Çevrildiği
Kardeşim Somali’den Türkiye’ye gitti. İstanbul’da yaşıyor. Patlamayı kardeşim yapmadı. PKK’yı tanımıyoruz bile
Dışişleri Bakanlığının Kuruluş Yıl Dönümü
Ankara 17. Ağır Ceza Mahkemesinin Genelkurmay Çatı Davasında Verdiği Karara Göre, ‘Yurtta Sulh Konseyi’ Yokmuş
AF AD’a ‘Kişinin Yaşadığına’ Dair İhbar Gelmedikçe Arama Kurtarma Çalışması Yapılmıyor
seyahatlerinde her zaman uyanık olmaları
Bu Şahıs Filistin’den Getirilen Hastalara Bakıyordu
Japonya, Türkiye’ye Vize Zorunluluğu Getirdi
Filistinli Kız, Hamas’ın Gazze’de Sivilleri Tehlikeye Attığını Söyledi
Al Jazeera’nin Kaydettiği Görüntülerde, Gazze’de Öldürüldüğü İddia Edilen Bir Kişi Gözlerini Açıp Kapatıyor
Türkiye’de Afganlar, İltica Sistemine Alınarak Geçici Koruma Verilmesi için Bir Hazırlık Yapılıyor
Suriyeli Sığınmacılar Bir Mesire Alanındaki Görevlilere Saldırdı
Hükümet 2003, 2006 ve 2013 Yılında Öcalan’ı Hapisten Çıkarmaya Çalıştı CHP Karşı Çıktı
İsrail Ordusunun Saldırı Köpekleri Gazze Şeridi’ndeki Tünellerde Hamas Militanlarını Yakalıyor
Şanlıurfa’da Sel Sularının Doldurduğu Abide Kavşağı’ndaki Alt Geçit, Aralık 2022’de Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katıldığı Programla Açıldı
Hatay AF AD Koordinasyon Merkezi’nde bulunan Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı tırının altındaki çalıntı televizyon
DASK’ı olmayan depremzedeler, devletin yapacağı konutlar için hak sahibi olamayacak
Valilik, Alevi Muhtarlardan İş Birliği İstedi, İtiraz Eden Bir Muhtar Gözaltına Alındı
Bakan Mehmet Şimşek, ‘Bütçe Açığının Sebebi Emeklilerdir’ Dedi
Milli Eğitim Bakanlığı 830 Suriyeli Öğretmen Atadı
Hatay’da TOKİ Tarafından İnşa Edilen Deprem Konutlarında Kaydedildiği
Binlerce Yurttaşın Öldüğü Antakya’da Cenazeler İsim Yerine Numara Verilerek Gömülüyor
Hamas Zekat Komitesi Başkanı Abdel Rahim Abou Fanah’ın, Bağışları İsrail’deki Bir Otelde Harcadığı Ortaya Çıktı
Stuttgart Başkonsolosluğu’nda Oy Kullanmak için Giden Vatandaşlar Saldırıya Uğradı
Saadet Partisi’nin Malatya’da Kurduğu Aşevi, Malatya Valiliği Tarafından Kapatıldı
Covid-19 varyantı nedeniyle Antalya Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne ziyaretçi alınmıyor
Jandarma Türk Bayrağını İndirmeye Çalıştı
AYM, İletişim Başkanlığının Basın ve İfade Özgürlüğüne Müdahale Eden Yetkilerini İptal Etti, Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Çalışmalarına Devam Edemez
AFAD, Can Pazarında Vinç Ticareti Yapmış: Vatandaşlar Vincin Çalıştığı Her Saat İçin 10 Bin TL Ödüyor
Kayseri’deki Olaylardan Sonra Türk Polisi Suriyeli Sığınmacılara Saldırdı
Pakistan’da Ölmüş Kadınlara Tecavüz Edilmesin Diye Mezarlar Kilitleniyor
Cumhurbaşkanı 305 Çocuğa Dava Açtı
İsrail, İran’daki Nükleer Tesisi Vurdu
Dün Yayınlanan Yönetmelikteki Gelir Kriteri ile Binlerce Engellinin Evde Bakım Aylığı Kesilecek
SSK ve Bağ-Kur Emeklilerine Maaş Kısıtlaması Getirildi
İstanbul Esenyurt’ta Suriye Uyruklu Şahıs, Bir Kişiye Tecavüz Etti ve Bıçakladı
Suriyeli Grup, Türk Vatandaşlarının Evlerine Saldırdı
Bursa Büyükşehir Belediyesi Kaynak Sularını Satıyor
İnşallah 2023’te milletimizden kendi adımıza son defa istediğimiz destekten alacağımız güçle Türkiye Yüzyılı’nın inşasını başlatıp bu kutlu bayrağı gençlerimize teslim edeceğiz
Sözde Ermeni Soykırımına Ait Arşiv Görüntüleri
İstanbul Büyükçekmece’de 11 yaşındaki çocuk, bir Suriyeli tarafından defalarca bıçaklandı
Almanya, Schengen Vizesi Olsa Bile Türk Vatandaşlarına Sınır Kapılarını Kapattı
Merkez Bankası Başkanı Fatih Karahan, ‘Elektrik ve Doğal Gazda Seçimden Sonra Yüzde 150 - Yüzde 200 Arası Zam Bekleyebiliriz’ Dedi
Kosovalı Moda Tasarımcısı Valdrin Sahiti Türkiye’de Gözaltına Alındı
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Açılışını Gerçekleştirdiği Bor Karbür Fabrikası’nda Üretim Yok
Darülaceze Başkanlığı, Deprem Bölgesinden Gelen Çocuklarla İlgilenecek Gönüllü Anne ya da Abla Olabilecek Vatandaşlar Arıyor
Bir Yargı Mensubunun Terör Örgütü PKK’nın Elebaşı Abdullah Öcalan’la Görüşmek Üzere İmralı’ya Gönderildiği
Somalili Kadın, İstiklal Caddesi Saldırısı Faili Ahlam Albashır’ın Ablası Olduğunu Söyledi
TMO, Çuval Çuval Buğdayı Toprağa Gömdü
Yakalanan Bir Şahıs Hamas Üyesi Olduğunu İnkar Etse de Telefonundan Çıkan Görüntüler 7 Ekim Saldırısına Katıldığını Ortaya Çıkardı
Emine Erdoğan New York’ta Lüks Bir Mağazadan Alışveriş Yaparken Görüntülendi
Türkiye’de Resmi Rakamlara Göre Yılda 10 Binden Fazla Çocuk Kayboluyor
Yılın İlk 6 Ayında 9 Bin 852 Şirket Kapandı
Erzincan’da Altın Madeni Faciasının Yaşandığı Sahaya Su İçmek için İnen Kuşların Öldüğü Gözlemlendi
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Her Gün Kapalıçarşı’dan Resmi Araçlarla Döviz Topluyor
İtalya Başbakanı Meloni ile Görüşen İlber Ortaylı, ‘İtalya, Afrikalı Göçmenleri Türkiye’ye Göndermek İstiyormuş’ Dedi
Esenyurt’ta Yabancı Uyruklu Şahıslar Arasında Çatışma Çıktı
Filistinliler Uydurulmuş Bir Topluluktur, Filistin Halkı Fikri 1960’larda İcat Edildi
Türk Çocuklarının Gittiği Okullar Çok Kötü Durumdayken MEB, Suriyeli Öğrencilerin Okuduğu Okullar için 30 Bin Temizlik Görevlisi Alacak
Hatay Belen’de Sulukoluk Mevkisindeki Yangın Göleti Kuruduğu için Helikopterler Göletten Su Alamıyor
Diyarbakır’daki Bir Hastanede Görev Yapan Prof. Dr. Şafak Kaya Hakkında Soruşturma Başlatıldı
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, ‘Matematik Dinimizce Haramdır’ Dedi
Cumhurbaşkanı Kararı ile Çiftçiye Mazot, Gübre ve Prim Desteği Kaldırıldı
İsrail İle Ticareti Kısıtlama Kararına Rağmen Türkiye, İsrail’e Çimento Göndermeye Devam Ediyor
İsrail Askerleri, Gazze’deki Şifa Hastanesi’ndeki Yeni Doğan Filistinli Bebeklerle İlgileniyor
Hükümet IMF İle Anlaştı, Seçimden Sonra Ortaya Çıkacak
Adana’da Çocuk Esirgeme Kurumunda kalan 35 Suriyeli çocuğa bir restoran tarafından yemek verildi, yemeğe Türk çocuklar kabul edilmedi
Öğretmenlik Meslek Kanunu Çıkaracağız
Ruanda’dan ‘Turist’ Adı Altında Sığınmacılar Geliyor
Filistinliler Sahte Görüntü Hazırlıyor
İstanbul’daki Özel Bir Okulda MEB Müfredatına Uyulmuyor, Eğitim Arapça Veriliyor
Türkiye’de Maaş Alan Suriyeliler
Diploma kayıt sırasında 1. kadın 1936 doğumlu, 2. sırada Erdoğan 1954 doğumlu, 3. sıradaki kadın 1939 doğumlu
Rockefeller Center Önünde Toplanan Filistin Destekçileri ‘Noel Ağaçlarını Yakın’ Sloganları Attı
Cumhurbaşkanı Erdoğan İle Bakan Şimşek Arasında Elektrik Ve Doğal Gazda Yapılan Devlet Katkısı İle Emeklilerin İkramiyeleri Konusunda Tartışma Yaşandı
Kuleli Askeri Lisesi Araplara Satıldı
son kez milletvekili adayı olacağım
KHK ile değil kanunla düzenlemesi gerektiği
Türkiye, İdlib’deki Elektrik Transformatörlerini Söküp Ülkesine Taşıyor
Kuzey Kore’den İsrail’e Gönderme: Parlamentoya Adolf Hitler’in Fotoğrafı Asıldı
Deprem Bölgesinde İnsansız Hava Araçları Kullanılmadı
Hamas Yanlıları Gazze’deki Çocukların Kanı ve Gözyaşları Arasında Örgütün Şarkılarıyla Dans Edip Eğleniyor
Hastaneyi Vuran Füze Gazze’den Atıldı
Adıyaman’ın Samsat ilçesinde 2017’de meydana gelen depremde evi hasar gören vatandaşlara 7 yıldır konut yapılmadı
İsrail, Ağır Yaralanan Bebekleri Gösterdi
Malatya Özel Güvenim Bakım Merkezi’ndeki Engelli Bireyler Sokakta Kalıyor
TBMM kararı, Cumhurbaşkanı onayı ve Resmi Gazete’de yayınlamamız yeterli görülmediği için ABD Kongresi ıslak imzalı kararın aslını görmek istedi
Depremde İskenderun Devlet Hastanesinin Jeneratörleri Çalışmadığı İçin Birçok Hasta Hayatını Kaybetti
BM Gazze’de Kadın ve Çocuk Ölü Sayısını Yarı Yarıya Azalttı
İsrailli Futbolcu Sagiv Jehezkel Türkiye’de Tutuklandı
Hafize Gaye Erkan, Faizleri Yüzde 60’a Çıkarmak İstediği İçin Görevden Alındı
İletişim Başkanlığı, Meclis Kararı ile Vatandaşlardan Tahsil Edilen Son 3 Senelik Aidatların İade Edildiğini Duyurdu
Al Jazeera Sahte Haber Yapıyor: Gazze’de Ölmüş Gösterilen Naaşlar Hareket Ediyor
Terör Örgütü Eş-Şebab, Türkiye’nin Somali Ordusuna Gönderdiği Hafif Zırhlı Aracı Ele Geçirdi
Tescilli kültür varlıklarına enkaz kaldırma çalışmaları sırasında zarar verildi
Filistin’de Sahte Videolar Kurgulayan Sosyal Medya Kullanıcısı Katar’da Ortaya Çıktı
Suriyeli, Afgan ve Afrikalı Sığınmacıların Sağlık Hizmeti, İlaç, Tıbbi Cihaz, Ortez-Protez ve Diğer Malzeme Giderleri Sağlık Bakanlığınca Karşılanacak
Göç İdaresi’ne Bağlı Yabancı İletişim Merkezi’nde Kaçak Suriyeli, Afgan, Pakistanlı Çalıştırılıyor
Atatürk Havalimanı Pistine Cami Yapılıyor
Filistinliler Sahte Videolar Üretiyor
Türkiye, İsrail’e karşı uyguladığı ticaret kısıtlamalarını geri çekti
Kütahya’da İnşa Edilen Havalimanı için 42 Milyar Dolar Garanti Tutarı Ödenecek
Filistinliler Sahte Görüntü Kurguluyor
6 Şubat depremlerinde milli yas ilan edilmedi
2024 Yılında İkinci Bir Ek Motorlu Taşıtlar Vergisi (MTV) Alınacak
Sınır Dışı Edilmek için Göç İdaresi’ne Getirilen Sığınmacılar Böyle Karşılandı
Cumhurbaşkanı Seçildiğimde Yaşadığınız İlçe, İl Olacak
Köpek Tarafından Isırılan Vatandaşın, Gittiği Hastanede Kuduz Aşısı Bulamadığı
Mısır Polisi İsrail’den Mısır’a Kaçan Çok Sayıda İsraillinin Üzerine Ateş Açtı
İsrail Gazze’deki St. Porphyrius Kilisesi’ni Bombalamadı
Filistinliler oyuncak bebekle propaganda yapıyor
Şanlıurfa Siverek Kavaklıdere Köyü 1364 Numaralı Sandık Köy Muhtarının Evinde Kurulmuş. Muhtar Köylülere Oy Kullandırmayıp Onların Yerine Oy Kullanıyor
Bir Marketteki Sebze Reyonundaki Fiyatları Gösterdiği
Kur Korumalı Mevduat Uygulamasında Dövizden Dönüşümlü Hesaplara Yeni Girişler Haftaya Sonlandırılacak
Barınma gibi imkanlardan yararlanmak isteyen afetzedelerden bilgi kartı isteniyor
Göç İdaresi Ülkemize Kaçak Giren Afganlara Geçici Koruma Statüsü Vermek için 2 Aydır Hukuki ve Siyasi Çalışmalar Sürdürüyormuş
Refakatsiz Çocuklar Cemaatlere Veriliyor
Muğla’daki Askeri Kampta Misafir Edilen Depremzede Vatandaşlar Zorla Çıkarılıyor
Et ve Süt Kurumu, Hayvansal Gıdalar için Özel Hijyen Kuralları Yönetmeliğini Görmezden Geliyor
Seçimlerde Şaibe Olduğu, Oyların Çalınmış Olabileceği
Depremzedelere Destek ve Tanınacak Diğer Kolaylıklardan Faydalanmak için AF AD Kaydı Şart Koşulacak
Askeri Hava Araçları Deprem Bölgesi İçin Seferber Edilmedi
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun Hatay ziyareti öncesi Türk bayrakları Ankara’nın talimatı ile kaldırıldı
Avusturya Kurtarma Ekibi Bir Çocuğu Kurtaracakken Türk Ekibi Durdurdu
Filistinli Gazeteciler Sessizliğini Bozdu ve Hamas’ın Gazze’yi Yok Ettiğini Söyledi
Kızılhaç Federasyonu Türkiye’ye deprem yardımı yapmadı
Ankara 17. Ağır Ceza Mahkemesinin Genelkurmay Çatı Davasında verdiği karara göre, ‘Yurtta Sulh Konseyi’ yokmuş
Fransa’da Polis Ülkede Yaşanan Adaletsizliğe Karşı Kelepçe Atma Protestosu Düzenledi
Tam Enkazdan Çıkarma Aşamasına Gelindiğinde Başka Bir Ekibin Gelerek Kameralarla Depremzedeyi Enkazdan Çıkardığı
Rusya, Türkiye ile Suriye Rejimi için Bağlayıcı Hükümler Kapsamında Kabul Edilecek Olan İki Tarafın İsteklerini İçeren Taslakları Her İki Ülkenin Karar Mercilerine Ulaştırdı
AK Parti’ye Oy Veren Depremzedelere Kişi Başı 70-80 Bin TL Ödeme Yapıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsmail Haniye’nin Türk Bankalarındaki Yaklaşık 3 Milyar Dolarlık Servetini Haniye’nin Oğullarına Devretmeyi Reddetti
Dışişleri Bakanlığı’nın Resmi Web Sitesinde İsrail’in Başşehri Kudüs
Defne’de Kaymakamlık Emriyle Çadırlar Sökülerek Depremzedeler Mağdur Ediliyor
Şanlıurfa’da Bir Şahıs, Pusulalara Seri Halde Cumhurbaşkanı Erdoğan Lehine Oy Bastı
Evet, Biz Asla Rastgele Ateş Etmiyoruz, Düşmanı Tespit Edip Hassas Bir Biçimde Vuruyoruz
Filistinli Kadınlar Makyaj Yaparak Sahte Videolar Üretiyor
Milyarlık Arazi Şimşek’in Dostuna
Hatay Altınözü İlçesi Sarıbük Mahallesine Bağlı Firri Çiftliğinde Yaşayan 60 Kişiye, AK Partili Olmadıkları İçin Yardım Edilmedi
AFAD, Akşam Saatlerinde 8.5 Şiddetinde Deprem Beklendiğini Açıkladı
Darphane, Çeyrek ve Gram Altın Üretimini Durdurdu
Adana Havalimanı İkinci Bir Karara Kadar Uçuşlara Kapatıldı
Bazı Memur, Esnaf ve Çiftçiler EYT’de 3 Yıl Kesintisiz Sigorta Şartına Takıldı
Kredi Kartına Taksit Kaldırıldı
25 Mart Yunanistan Bağımsızlık Günü
İsrail Ordusunun Şifa Hastanesi’nin Girişinde Vurduğu Ambulanslar Hamas Militanlarını Taşıyordu. Saldırıda Birçok Hamas Üyesi Öldü
Gazze’de Yeterince Yiyecek Alamayan Filistinliler Varsa, Bunun Nedeni İsrail’in Bunu Engellemesi Değil, Hamas’ın Bunları Çalmasıdır
Bakan Mehmet Şimşek, Bankacılarla Lüks Bir Restoranda Yemek Yedi, Bankacılara Faiz Artırma Talimatı Verdi
Jandarma gözetiminde binlerce Afganlı ülkemize giriyor
ABD’li ve İsveçli Savcılar, Erdoğan’ın Oğlunun ve Adının Geçtiği Yolsuzluk Şikayetini İnceliyor
Haluk Levent, Ankara’dan Üst Düzey Bir Yetkili Tarafından Arandı ve ‘Sana Gelen Yardımları Bize Yönlendir’ Dendi
Türkiye’nin Milli Muharip Uçağı KAAN’ın Kokpit Kapağı, Temizlik Sopasıyla Destekleniyor
Güvenli Bölgenin Dışındaki Bir Noktada Hamas Üyeleri Hedef Alınarak Vuruldu
Binayı Yapan Iraklı Bir Müteahhit, Merdiveni Yapan Bir Japon Şirketi
Terörist eve gidip yakalanmayı beklemiş
Aile Bakanlığı 2 yıldır neredeydi? 6 yaşında istismar edilen kadına sahip çıkmadı
İddiası ‘‘Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Görevinden İstifa Etmek İstedi
Van Saray Kapıköy Sınır Kapısında İzdiham Oluştuğu ve İran’dan Türkiye’ye Mülteci Akını Olduğu
Türkiye, İsrail’e Sebze Meyve Göndererek Yardım Ediyor
Türkiye Ekonomisi 2022 Yılında Dünya Sıralamasında 23. Sıraya Düştü
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Kızı Siyahi İnsanları Överken Bile Irkçılığını Gizleyemiyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bakan Şimşek’ten 31 Mart’a Kadar Kesenin Ağzının Açılmasını İstedi
Hatay’daki Konteyner Kente Suriyeliler Yerleştiriliyor, Türk Vatandaşları Alınmıyor
Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu arasında Türkiye Cumhuriyeti’nde Akkuyu Sahası’nda Bir Nükleer Güç Santralinin Tesisine ve İşletimine Dair İşbirliğine İlişkin Hükümetlerarası Anlaşma
Hamas’ın Lideri İsmail Haniye, ‘Diyarbakır’ın Özgürlüğünü Görmek İsteriz’ dedi
Depremde Hasar Gören Mersin Şehir Hastanesi Boşaltılıyor
Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi Önüne 1 Milyon 200 Bin Dolarlık Tekne Bağlandı
Hızlı ve Kolay Tapu Randevusu
TÜİK’in Yayımladığı Vefat Sayısı ile İçişleri Bakanlığının Sayıları Uyuşmuyor
Katar’da Yayın Yapan TV Kanalında Kadın Sunucu Programa Katılan Konuğa Saldırdı
Öğrencilere ‘Ücretsiz Bir Öğün Yemek Vaadi’ 2026’ya Ertelendi
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, Hamas’la Savaşmaya Gönderdiği Oğluyla Vedalaşıyor
Suriyeli babanın eşini ve çocuğunu zorla sınır dışı ettiler
Üst Düzey Türk Yetkililer, ‘İsrail İle İlişkileri Geliştirmek İstiyoruz’ Mesajı Gönderdi
Türkiye’ye F-16 Satışı Şartlara Bağlandı
Meclis’te Kabul Edilen 8. Yargı Paketi ile Kişisel Bilgilerimiz Tarikatlara Verilecek
İstanbul Büyükçekmece’de 11 Yaşındaki Çocuk, Bir Suriyeli Tarafından Defalarca Bıçaklandı
Hamas, Gazze’deki Erkekleri Savaşmaları için Zorluyor
RTÜK Halk TV’ye Mimik Cezası Verdi
Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü (FAO), Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Desteğiyle Manisa’da Hazine Arazilerinin Suriyeli Sığınmacılara Verilmesini İstiyor
için Toplanacak. Baskı Hatası Oyları Geçersiz Kılabilir
Covid-19 Varyantı Nedeniyle Antalya Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne Ziyaretçi Alınmıyor
Besinlerde İçerik Olarak Dört Tür Böceğin Olmasına İzin Verildi
Taliban Lideri Abdulgani Birader,
Göç İdaresi Başkanlığı’nda seçim listelerinin askıya çıktığı süreçte vatandaşlık başvuruları çok hızlı sonuçlandı
Müslüman Hamas Direnişçileri, Engelli Bir İsrailli Kadın ile Onun Hindu Bakıcısını Öldürdü
Hamas’ın Gazze’ye Giden Yardımlara El Koyduğu
TOGG’un Üretim Bandı Yok
Efes Selçuk Belediyesi, 50 yıldır işlettiği Meryem Ana Evi alanından Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından tahliye ediliyor
85 Milyon Vatandaşın Verileri Çalındı, BTK Google’dan Yardım İstedi
Bursa Mudanya’da Suriyeliler Birbirine Girdi
Boğaziçi Üniversitesi İİBF Dekanı Prof. Dr. Murat Önder, Üç Bölümün Başına Kendisini Atadı
Elektrik Mühendisleri Odası’nın Destek Verme Talebinin AF AD Tarafından Reddedildiği
Esed rejimi İdlib’deki Türk üssünü vurdu. Ölü ve yaralılar var.
Gazze’den Gelen Görüntülerin Arkasında Büyük Bir Kurgu Ekibi Var, Tiyatro Sergileniyor
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, her gün Kapalıçarşı’dan resmi araçlarla döviz topluyor
Tunceli’de Beş Adet Portatif Tuvalet için Resmi Açılış Töreni Düzenlendi
Türkiye’de 10 Milyon Sığınmacı Var
İŞKUR, Suriyelileri İşe Almaları için Şirketlere Baskı Yapıyor
Türkiye, Irak ve Suriye’deki Kürt hedeflerini vuruyor
Hamas, Güneye Giden Gazzeli Sivillere Ateş Açıyor
Deprem Sonrası Adıyaman’a Yapılacak TOKİ Konutları, AK Parti Adıyaman Milletvekili Ahmet Aydın’ın Tarım Arazilerine İnşa Ediliyor
Afet bölgesindeki arama kurtarma çalışmalarında TSK devreye girmedi
Beni Süheyla Mezarlığı Altından Geçen Tünel, Hamas’ın Üst Düzey Yetkilileri Tarafından Kullanıldı ve 7 Ekim Saldırıları Buradan Yönetildi
Şehit Aileleri Araç Alırken Özel Tüketim Vergisi (ÖTV) Ödüyor
Türk Ordusu Irak’ın Duhok Kentinde Sivillere Saldırdı, Bir Araca Ateş Açtı
Mülteciler Kadıköy’de Polise Saldırdı
BOTAŞ, Resmi Kurum Araçları ile Kapalıçarşı’dan Döviz Alım İşlemi Gerçekleştirdi
Sağlık Bakanlığı Önce Kısmi, Sonra Genel Kapanma için Hazırlık Yapıyor
Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi’ndeki Misafirhanelere Yönelik İddialar
Yargı Paketinden Hakim ve Savcılara 25 Bin TL ila 30 Bin TL Arasında Değişen Tutarlarda Ek Zam Çıktı
Bodrum’da Kürtçe Konuştuğu için Kurtalanlı İşçiler Saldırıya Uğradı
Üç Batı Avrupa büyükelçiliği ve bir büyük uluslararası kuruluş, Türk makamları tarafından olası güvenlik tehditlerine karşı uyarıldığını ve konunun hassasiyeti nedeniyle isim verilmemesini istediklerini söyledi
Hatay Valiliği’nin 6 Şubat Depreminde Hasar Gören Binalara İkametgah Taşıma İzni Vermesiyle İlgili
Türk Ordusu Zap’tan Çekiliyor
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, Ülkemize 105 Milyon Sığınmacının Geleceğini Söyledi
A YM, İletişim Başkanlığının Basın ve İfade Özgürlüğüne Müdahale Eden Yetkilerini İptal Etti, Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Çalışmalarına Devam Edemez
SETA Partiye Rapor Sundu; Sonuçlar Çarpıcı Erdoğan’ın Artık Zırhı Yok
Diyanet İşleri Başkanı Kelime-i Şehadet’i Eksik Okudu
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ’a Biber Gazlı Saldırı Düzenlendi
‘Farida Khan’ İsmiyle Açılan Hesabın Al Jazeera Muhabiri Olduğu
Bunlar Hamas Tarafından İşkence Gören, Öldürülen ve Yakılan Çocukların Dişleri
YSK Başkanlığı’nda Partilerin Oy Pusulasındaki Yerlerinin Belirlendiği Kurada Hile İması
Van Kalecik Atatürk Ortaokulu’nda ağzı mühürsüz pusula torbaları var.
Macaristan’dan Gelen Yardım Ekibi Kötü Muameleye Maruz Kaldı
Yenidoğan Çetesi’ni Çökerten Kahraman Savcı, Dosyadan El Çektirildi
Yabancı Uyruklu Öğrencilere Tanınan Ayrıcalıklar Açıklandı ve Türk Öğrencilerin Kontenjanları Düşürüldü
Mardin Büyükşehir Belediyesinde Çalışan 420 Kişi İşten Çıkarıldı
2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçesinde Çiftçiye 213 Milyon TL Ayrıldı
Hamas Üyeleri, Gazze’deki Sivillere Yardım Götüren Uçaklara Ateş Açıyor
Suriye Halkı Türkiye’ye Tepki Göstermek için Türk Bayrağını Yere Serip Bastı
MEB, HÜDA-PAR Yanlısı Vakıfla Protokol İmzaladı, HÜDA-PAR’lılar Okullarda Ders Anlatacak
Diyanet İşleri Başkanlığının Sağlık Görevlileri için Yaptığı Hac Görevlendirme Sınavında Sorular Yetkililerin Yakınlarına Dağıtıldı
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır, AK Parti Osmaniye İl Kongresine Askeri Helikopterle Gitti
TBMM’de Bütçe Görüşmeleri Kapsamında Polis, Asker Hariç Diğer Bakanlık Memurlarına Ücretsiz Yemek Verileceği
Türkiye, Suriye’deki Zeytin Ağaçlarını Söküyor
İstanbul Boğazı’nda Kıyıya Yakın Avlanma Yapıldığını Gösterdiği
Cumhurbaşkanlığı Külliyesindeki Mutfağa Ait Olduğu
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail’i Aradı
Yeşil ve Gri Pasaport Sahipleri Avrupa Seyahatlerinde 7 Euro Ödeme Yapacak, Ret Alanlar AB’ye Giremeyecek
Hatay’da 1.5 Milyonluk Nüfus için Sadece Bir Mamografi Cihazı ve Yalnızca Bir Onkolog Var
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, ‘Ekmek Yiyin Doyurucudur
Bursa’da Yabancı Uyruklu Kişi, Bir Türk Vatandaşını Bıçaklayarak Öldürdü
Bakan Şimşek’in Talimatıyla Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan Habersiz Aile Destek Programı Kapsamında Yapılan Yardımlar Kesildi
Kasım 2024 İşsizlik Verilerinde TÜİK ve Bakan Işıkhan’ın Açıklamaları Birbiriyle Çelişti
Somali Cumhurbaşkanının Oğluna Türk Vatandaşlığı Verildi
Münbiç’te Kürtçe İsimlerin Olduğu Mezarlar Tahrip Ediliyor
Kültür ve Turizm Bakanlığı, Kartalkaya’da Yanan Binayı Apar Topar Yıkmak İstiyor
Türk Vatandaşı Hastalardan Sonra Gelmelerine Rağmen, Geçici Koruma Statüsündeki Suriyelilere Hastanelerde Öncelik Veriliyor
SGK, Erkeklerin de Artık Dul Maaşı Alabileceğini Duyurdu
İngiltere, 11 Mart İtibarıyla Diplomatik Pasaport Sahibi Türk Vatandaşlarından da Vize İsteyeceğini Bildirdi
Siirt’te Polisler, Sivil Halka ve Milletvekillerine Rastgele Ateş Açtı
Binlerce Kişiyi Dolandırdığı Gerekçesiyle 11 Bin 462 Yıla Kadar Hapsi İstenen Fatih Özer Tahliye Edildi
Fransız Donanmasının Baskın Yaptığı Türk Gemisinde 9 Ton Uyuşturucu Madde Yakalandı
TC-ATA Uçağı Brezilya’da 1.3 Ton Uyuşturucu Madde ile Yakalandı
Türkiye’de Kalp Krizinden Ölüm Oranı Yüzde 66’ya Ulaşarak Avrupa Ülkelerini Geride Bıraktı
Güçlendirme Çalışması Yapılacağı Gerekçesiyle İlk Dönem Boşaltılan Sakarya İlkokulu’nda Hiçbir Gerekçe Gösterilmeden Yeniden Eğitime Başlandı
İsrail’in Ürettiği UTTS Çipini Araçlara Takacaklar
Ankara’da Özel Hastanede Tedavi Olan Hasta için 3 Ayrı Şehirdeki Hastaneden 3 Ayrı Epikriz Raporu Gönderilip SGK’dan 3 Kat Para Tahsil Edildi
Suriyeliler, Gönüllü Geri Dönüş Kapsamında Olmasın Diye Geçici Koruma Statüsü’nden Kısa Dönem İkamet İznine Geçiriliyor
Türkiye’de Turistleri Taşıyan Yolcu Gemisi Battı
TÜBİTAK’ın Reddettiği Projeler Yurt Dışında Ödüllendiriliyor
Millî Eğitim Bakanlığı Tarafından Oruç Tutan Öğrenciye Takdir, Tutmayana Fişleme
Galatasaray-Fenerbahçe Derbisi için Stadyum ve Çevresinde 32 Bin 500 Polis Görevlendirildi
Hâlâ Savaştayız... Suriye’nin Kürtleri Esad’ın Düşüşünden Aylar Sonra Türkiye ile Savaşıyor
Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Bosna Hersek’te, Hükümetin Kurulma Sürecine Müdahale Ettiği
TMSF, Mahkeme Kararı Olmadan Şirketlere El Koyacak
2008’deki Düzenleme ile Birlikte Ölüm Aylığı Alan Kız Çocuklarının 18-25 Yaşından Sonra Aylığı Kesilecek
Günlerdir Hastaneden Randevu Almaya Çalışan Kıbrıs Gazisine Randevu Verilmiyor
Adana’da gece dönerciliği yapan Salih Usta’nın, pişmiş dönerin üzerine çiğ et taktığı için zabıta ekiplerince dükkanı kapatıldı.
evinde böyle bardak sergileme rafı olanlar genelde sıkıntılı tipler oluyo ben de yaptırcam inşallah
İBB'nin öve öve bitiremediği Kent Lokantaları, vatandaşı tedirgin eden depremin yaşandığı gün kepenk kapattı.
İÇ CEPHEDE BİRLİK OLMAYA ÇAĞIRIYORUZ!  Türkiye'nin gündemindeki son olaylar bir kez daha göstermiştir ki mevcut sistem her parçasıyla derin bir çürümenin içindedir.  Yolsuzluk, adam kayırma, rüşvet, torpil, ihale rantçılığı normalleşmiş ve bu halkın alın teri olan kamu kaynakları bir avuç rantçının arasında bölüşülür olmuştur.
Bir anlık hormonal değişime bakar bu amcanın ölmesi. Üstelik epey acılı, bağıra bağıra ve görünüşe göre kayıt altına alınan bir ölüm olur. İnsanoğlu medeniyeti bağıra bağıra ölmemek için geliştirdi ve nihayet “hayvanseverler” eliyle başa döndü.
İmamoğlu İnşaat'ta sıva kalfalığı yapan Adem Soytekin'in hesaplarında 600.000.000 TL bulundu. Soytekin adına çok sayıda şirket kurulduğu ve ihalelere sokulduğu anlaşıldı.
DBL Entertainment sahibi Abdülkadir Özkan, Özgür Özel ve 61 ünlü hakkında suç duyurusunda bulundu.   Özkan, milyonlarca dolar zarar ettiğini ve karalama kampanyasına maruz kaldığını belirtti.
atatürk istiklal marşı'nın 10 kıtasının tamamından rahatsızlık duyup yeni bir marş yazdırmak istemiş fakat delegeler ve halktan gelen itirazlar sonucu başarılı olamamıştır. Bu yüzden icerisinde İslam'ı unsuları en az barındıran ilk iki kıtası resmi olarak okunmaktadır
TRT, diziyi platformdan kaldırdı.
35 yıllık CHP üyesi Serkan İnci: -Boykotu desteklemiyorum -Güçlü lideri, savunma sanayisi, ordusu olan ülkeler kazanacak -Demokrasi, seçim falan filan diyen ülkeler kaybedecek
Ticaret Bakanı Bolat: "Boykot çağrısı yapanlara karşı ticaretinde maddi kaybı olan tazminat davası açabilir"
Barış Alper Yılmaz’ın küfürü sonrası başlayan olaylar:
Geçmişten Çılgın Şeyler   FLOOD   1. Açıklanmayan bir arkeolojik alanda keşfedilen devasa bir kılıç, boyutu ve karmaşık tasarımı nedeniyle devlerin varlığını düşündürüyor.
AK Parti Gençlik Kolları'nın Ekrem İmamoğlu hakkında yayımladığı video:
Yiğidim aslanım Vatan’da yatıyor!
"Muhalefetin 100 bin kişi topladığı yerde biz 1 milyon kişi toplarız ama bizim böyle bir derdimiz yok."
AFAD, 4.8 şiddetinde bir sarsıntı daha meydana geldiğini duyurdu.
Sagopa ve Kolera’nın ilk kez yayınlanan Kürtçe klibi
Sokaklarda yüzü maskeli sol terör grupları var. Devletin balyozu kafanıza iner.
Fenerbahçe Holding takımı Galatasaray Halk takımıdır.   beşiktaş Fenerbahçenin küçük kardeşidir.
Okan Buruk bugünkü derbi öncesinde sözlerine ülkemizin çok güzel günlerden geçtiğini ifade ederek başladı!
İsrail’e yapılan boykot ile bunu bir tutacak kadar Mahir misin yoksa başka bi şey mi?
Ayrica bu haritadaki Kermansah ve batısi anadoludaki karaman devleti ile ayni millettir. Yani Kurd bunu Strabon,Timur’un arşivinden hatta dönemin gezginlerin eserlerinden biliyoruz. Yani Karaman oğulları uydurmadır aslı karamania’dir. “Bana ait olana sahip oluyorum””
Bir şeyi de becersen
Ayrica bu haritadaki Kermansah ve batısi anadoludaki karaman devleti ile ayni millettir. Yani Kurd bunu Strabon,Timur’un arşivinden hatta dönemin gezginlerin eserlerinden biliyoruz. Yani Karaman oğulları uydurmadır aslı karamania’dir. “Bana ait olana sahip oluyorum””
İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar “hibe” karşılığında açıldığı haberi İBB'nin resmi web sitesinden kaldırıldı.
Maltepe’de Espressolab’da oturan müşteriler ile mitingden dönen bir grup arasında kavga çıktı.
Otelin denetimler sonucu kapatıldığı ve tatil için konaklayan birinin bulunmadığı öğrenildi.  1 çalışan hayatını kaybetti.
Milyonları görmezden gelemezsiniz Görmezden gelsen, duymazdan gelemezsin
Emrindeyiz Başkomutanım !
Yolsuzluk soruşturmasında tutuklanan  Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat’ın cezaevinde kendisini ziyaret edenlere, 'İçeri girmemin sorumlusu İmamoğlu’ dediği iddia ediliyor   Acaba Rıza Akpolat’tan yolsuzluklarla alakalı yeni itiraflar gelir mi ?
Volkan Konak   Konser öncesi Kulis
Bir astrolog gözyaşlarına boğuldu: “Ben doğum haritasına bakıyorum.  O, ‘Bana TOKİ’den ev çıkacak mı’ diye soruyor. Yoruldum artık.  Bu mesleği yapmak istemiyorum.”
Özgür Özel:  Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın.
Erdoğan’ın ustalık eseri  Çamlıca Camii
İBB Murat Ongun’un Kültür AŞ’deki avukatı Selman Narman açık mahkemede tanık oldu.
Hepiniz Bağımsız Türkiye'yi Çerkes Ethem Bey'e borçlusunuz.  Kıyamete kadar bu gerçek hiç değişmeyecek.
Bunlar masum
Şu rezalete bakar mısınız??
Dikkat!  Köfteci Yusuf kesinlikle iftar tercihiniz olmasın.  Restoranlarında sadece Damla Su ve Coco Cola ürünleri var.   Bir anlamda orucunuzu Filistinli çocukların kanı ile açtırıyorlar.
Şu rezalete bakar mısınız??
Büyük Doğu Akıncıları heyeti Şehzadebaşı Camii'nde mukaddesatına sahip çıkmak için sahada...  "Yaşasın Kumandan Mirzabeyoğlu"
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Ülkemizde planlı sezaryenin yasaklandığı" iddiası doğru değildir.   19 Nisan 2025 tarihinde Resmi Gazete'de yayımlanan Ayakta Teşhiş ve Tedavi Yapılan Özel Sağlık Kuruluşları Hakkında Yönetmelik kapsamında özel hastaneler bulunmamakta olup, özel hastanelerin usul ve esasları farklı mevzuat ile düzenlenmiştir.   Bu bağlamda planlı sezaryen yapılamayacağına dair hüküm tıp merkezleri için geçerlidir. Bu hüküm tıbbi ve bilimsel gerekçelere dayanmakta olup, geçmiş yönetmeliklerde de yer almıştır. Ayrıca normal doğum eyleminin seyri sırasında gelişen acil sezaryen endikasyonu bu hükmün kapsamı dışındadır.  Sağlık Bakanlığının özel hastanelerde planlı sezaryenin yasakladığına dair iddiaların gerçeklikle hiçbir ilişkisi bulunmamaktadır.   Asılsız iddialar itibar etmeyiniz.
Başakşehir gençleriyle kahve keyfi
İBB yolsuzluk soruşturmasının firari şüphelisi Emrah Bağdatlı'nın 5 Mart tarihinde İpsala'dan yurt dışına kaçtığı buradan da Amerika'ya gittiği belirlendi.
Niğde’de bir vatandaş, suç örgütü lideri şüphelisi olarak gözaltına alınan İmamoğlu’nun ardından sokağa çıkan kalabalığa karşı "Dombra" şarkısını açtı.
Şili milli takımı ilginç bir penaltı taktiği deniyor.
ANANI SİKİM KAHKAHA ATIYORUM
Ilahiyatçı  Abdülaziz Bayındır: “Mezheplerin tamamında cariyelik vardır. Esir kadınlar onlara sormadan odalık olarak kullanılır ve erkekler onların cinselliğinden yararlanabilirler. Bunun için nikaha gerek yoktur ve sayı sınırı da yoktur.”
Özgür Özel'in boykot listesinde olan Demirören AVM'nin yakın zamanda satıldığı aktarıldı.  AVM'nin tabelasından Demirören yazısı kaldırıldı.
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:
Yanis farklı bir perspektif getirmiş. Değişik bir eleştiri liberal demokrat nonoşlara.
2 kilo 300 gram bebekler 1 tonluk bombalarla katledilirken bize zaten bayram yoktu Kıvanç Tatlıtuğ. Üstelik onlar kimseye kezzap atmadı, biyeri yakıp yıkmadı. Anlamanı beklemiyorum.
Yavuz Sultan Selim, Türkçeyi bırakıp Arapçayı resmî yazışma dili yapmak için Şeyhülislam Zenbilli Ali Efendi'den fetva ister. Şeyhülislam Rum Suresi 22. Ayeti temel alarak fetva isteğini reddeder. O fetva verilmiş olsaydı şimdi Anadolu'da belki de hiç Türk kalmayacaktı.
İstanbul Valisi Davut Gül: “Polisimize taş, havai fişek ve benzeri maddelerle saldıran kişiler tek tek tespit edilmekte, haklarında gerekli adli işlemler yürütülmektedir.  Cami ve hazirelere zarar vermek, halkın kutsalına yönelik açık bir provokasyondur. Bu alçakça eylemleri gerçekleştiren şahıslara hakettikleri cezalar verilecektir.”
Basel salağı her eylemi provoke eden sol gruplardaki muhbir tiplemeleri andırıyor. Babam bile savunsa şunu derim Basel'i ideal bir muhalif olarak tanımlayan birisinin politik zekası sıfırın altındadır. Bugün ne halt olduğu ortaya çıkıyor neyse ki.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.  Adalet Bakanı Yılmaz Tunç
Why are thousands of people protesting in Turkey?
İsmail Emre'nin canlı yayında bir şahıs Atatürk'e küfür etti.  "Atatürk'ünü s*kerim. Sülalendeki kızları s*kerim."
6 yıl önce Muğla'da bir yolcu, otobüs şoförü Cihan Yıldırım'a yaklaşıp 'Sen Kömürcü Orhan'ın oğlu değil misin? Şu 1000 TL'yi al, babana ver. Ona kömür borcumuz var' dedi.  Yıldırım'ın, 'Benim babamın adı Yaşar, ben 6 yaşımdayken kazada öldü. Beni biriyle karıştırdınız galiba' demesine rağmen parayı veren kişi, 'Sen kömürcü Orhan'ın oğlusun' diyerek uzaklaştı.  Olayı annesine anlatan Yıldırım, annesinin 38 yıl önce adliyede çalışırken iş insanı Orhan Karaca ile yaşadığı ilişkiden dünyaya geldiğini, annesinin resmi nikahlı eşi Yaşar Yıldırım'ın nüfusuna kaydettirildiğini öğrendi.  Yıldırım, 6 yıllık dava sürecinin ardından 300 milyon TL'lik servete iki kardeşiyle birlikte ortak oldu.
Sivrice ilçemizin Gözeli köyü civarında tabiata atılan süresi geçmiş olduğu değerlendirilen gıdalardan dolayı ilk tespite göre maalesef 4 sokak hayvanının telef olduğu öğrenilmiştir.  İl Tarım Müdürlüğümüz, İl Çevre ve Şehircilik Müdürlüğümüz ve İl Özel İdaresi ekiplerimiz olay yerine intikal ettirilmektedir.   Ayrıca Jandarmamız da söz konusu çöpleri bırakan failleri de en kısa zamanda tespit ederek gerekli müeyyideleri uygulayacaktır.  Sokak hayvanlarına dönük her türlü insanlık dışı davranış karşısında kurumlarımız teyakkuzdadır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
ÖZEL BİLGİ  Erkan Kork’un iddiasına göre; bugün sabah saatlerinde gözaltına alınan gazeteciler Murat Ağırel ve Timur Soykan kendisinden yüksek bir meblağda para talebinde bulunmuş.  Erkan Kork teklifi kabul etmeyince yazı, program ve kitapta ismi yer almış.      Bugün sabah saatlerinde gözaltına alınan gazeteciler Timur Soykan ve Murat Ağırel ile ilgili suçlamaları öğrenmek için kaynaklarımla görüştüm.   Yasa dışı bahis soruşturması kapsamında geçtiğimiz günlerde tutuklanan ve kayyım atanan Flash TV, Payfix ve PozitifBank’ın eski Yönetim Kurulu Başkanı Erkan Kork, savcılık tarafından zaten yasa dışı bahis soruşturması kapsamında teknik takipte idi…  Erkan Kork’un iddiasına göre; Murat Ağırel, yazdığı yasa dışı bahis konusunu ele alan kitabına isminin konulmaması karşılığında Erkan Kork’tan çok yüksek bir meblağ para (rakam bende mevcut) talep ediyor.   Aynı zamanda köşe yazılarında ve televizyon programlarında da ‘yasa dışı bahis’ haber dosyası içerisinde isminin konu edilmesi ile ilgili de tehdit ediliyor.   Erkan Kork; teklifi kabul etmeyince kitaba ismi konuluyor, köşe yazılarına ve televizyon programlarına da ismi konu ediliyor.
İklim değişikliği diye bir şey yoktur karbon ayak izi de safsatadır
bana bundan alıp yapar mısın yapmaz mısın koçum
İklim değişikliği diye bir şey yoktur karbon ayak izi de safsatadır
Sanatın ve sanatçının kıymeti bilinmeli
Anadolu Ajansı Ekonomi Servisi derlemiş.  Özgür Özel’in boykot çağrısı yaptığı 2 Nisan Çarşamba günü alışveriş işlem hacmi iki katına çıkmış.  1 Nisan’da 14 milyar lira olan kredi kartıyla alışveriş işlemi, 28 milyar liraya yükselmiş.  Bu ciro, arefe günü hariç Mart ortalamasından da fazlaymış.  Ne oldu şimdi?  Bırakın bu komik işleri, gerçek gündeme dönün.  Bu arada Cumhurbaşkanımızın fahiş fiyat boykotunu bununla karıştırmayın.  Orada kamu yararı var.  Milleti kazıklamaya çalışan işletmelere parti ayrımı yapmaksızın ayar verme girişimi var.  Ama siz ideolojik ayrıştırma yapıyor ve toplumun arasına fitne sokuyorsunuz.  Doğru değil.  Özel, şöyle bir soluklanıp geriye dönüp baksa, başlangıçta ürettiği güçlü kamuoyu desteğini boykot gibi saçmalıklarla nasıl savurduğunu görecektir.  Biraz feraset…
Muhalefet partisi tarafından 2 Nisan için duyurulan ve bazı çevrelerce de desteklenen  genel boykot çağrısı, yalnızca ekonomik dengeleri bozma girişimi değil, aynı zamanda piyasaları kilitleyerek üretimi ve istihdamı olumsuz etkileme  çabasıdır.   Bu çağrı, yerli ve millî sermayemizi zayıflatmaya, ekonomik bağımsızlığımızı tehlikeye atmaya ve küresel sermayeye alan açmaya yönelik açık bir girişimdir.  Ekonomi, bir milletin ortak emeğidir. Bu emeği sekteye uğratmaya yönelik her hareket, yalnızca firmalarımıza değil, esnafımıza, sanayicimize ve tüm vatandaşlarımıza zarar verecektir.  MÜSİAD olarak, toplumumuzu bu tür suni kriz çağrılarına karşı durmaya davet ediyoruz. Tüm vatandaşlarımızı 2 Nisan günü ekonomimize daha güçlü destek vermeye, yerli üretim yapan firmalara ve markalara sahip çıkmaya, alışverişlerini ertelemek yerine, Türkiye’nin ekonomik istikrarını korumak için ekonomiye katkı sağlamaya davet ediyoruz.  Türkiye ekonomisi, üretim gücü, istihdam olanakları, ihracat odaklı büyüme modeli ve girişimcilerimizin azmiyle son yıllarda önemli bir ivme kazanmıştır. İş dünyamızın özverili çalışmaları sayesinde ülkemiz, küresel ekonomideki zorluklara rağmen istikrarlı büyümesini sürdürmektedir.  Daha önce de belirttiğimiz gibi iş dünyası, siyasi tartışmaların dışında tutulmalı ve tüm paydaşlar, ülkemizin refahı için ortak akılla hareket etmelidir.
Sezaryen bir doğum azaltma tekniğidir aynı zamanda. En fazla üç doğum yapabilir bu durumda kadın
Cristiano Ronaldo'nun oğlu 'Aşkın olayım' şarkısıyla paylaşım yaptı.
Kadim Kürt şehri Karaman'da bir düğün kutlaması. Karaman, 1950
Baba parasıyla diploma alan, İstanbullunun parasını şirketlerine aktaran, belediye bütçesiyle köşkte yaşayan adamı devrim şarkısıyla savunuyorlar.  Bu aptallık şaka mı?
Türkiye’deki Barınaklarda işkence var zulüm var ölüm var katliam var şu masumlar katlanıyor acıya sizlerde keyif sürüyorsunuz Allah belanızı versin
AK Parti İstanbul Teşkilatı İftarı
Türkiye’deki Barınaklarda işkence var zulüm var ölüm var katliam var şu masumlar katlanıyor acıya sizlerde keyif sürüyorsunuz Allah belanızı versin
-GAÜ’nün geçiş belgesinde ve değiştirdiği güncel özgeçmişmişinde 2 yıllık İşletme yönetimi bölümü okuduğu yazarken İmamoğlu geçiş dilekçesinde ve avukatının açıklamasında 4 yıllık İşletme bölümü okuduğunu beyan etti. (EK 1-2-3) -Kıbrıs’ta 2 yıllık İşletme yönetimi bölümünden İstanbul Üniversitesi 4 yıllık işletmeye geçti(hem yatay hem dikey geçiş).  -Doğu Akdeniz Üniversitesi İnşaat bölümünde okuduğunu bütün biyografilerine(İBB dahil) yazmasına rağmen savcılık ifadesinde ve avukatının açıklamasında İnşaat okumadığını beyan etti. 53 yaşında nerede okuduğu aklına geldi. (Ek 4-5) -Barajı zor geçmesine rağmen ve üniversite puanı Türkiye’deki hiçbir yere yetmediği halde İstanbul Üniversitesine geçiş yapabildi. -1990 yılında geçiş yaptı ancak YÖK denkliği 1993 yılında verildi. (Ek 6-7) -Kıbrıs’taki üniversitesi apartmandan bozma olduğu ve rektörünün 23 yaşında olduğu ortaya çıktı. (Ek 8) -Üniversiteyi bitirdiği için denklik alan diplomaları üniversiteyi bitirmediği halde kendine emsal gösterdi. -İstanbul Üniversitesindeki bölümde kontenjan artışı sayısında usulsüzlük olduğu ortaya çıktı. -İstanbul Üniversitesinde kontenjan artışında ilan olmadığı ve yatay geçişin başvurudan 2 gün önce sonuçlandırıldığı ortaya çıktı. -Geçiş yaptığında 2. sınıfı bitmişti 3. sınıftan başlaması lazımdı ancak 2. sınıfı tekrar okudu. Denklik var demesine rağmen derslerimi saydıramadı. -Ekrem İmamoğlu'nun İstanbul Üniversitesindeki kütüğünde Doğu Akdeniz Üniversitesinden nakil geldiği yazıyor. İmamoğlu ve İmamoğlu'nun avukatı ise bu okula hiç kayıt yaptırmadığını söylemişti. Ayrıca bu belgede oturduğu adresi bile yanlış yazdığı ortaya çıktı. (Ek 10)  Ek1- Avukatın işletme yönetimi yerine işletme bölümü okudu açıklaması Ek2- İmamoğlu’nun geçiş dilekçesi Ek3- GAÜ’nün geçiş belgesi
Selahattin Demirtaş’ın avukatının paylaşımı.
Google’a ilk toprağı ben der demez ABD attı şansa :)   Abd çok iyi devlet olum. Çok kaliteli devlet. Türkiye’de olsa görmezden gelme karşılığı verilecek cezanın %20 si kadar rüşvete çözülürdü. Aha bak 3 tane operatör bizi araya almış sırayla tokatlıyor yk üyeleri hep akpli.
Türk Polis Teşkilatı'nın 180’inci kuruluş yıl dönümü Galata Kulesi’nde yapılan törenle kutlandı.
"VERMEYECEKSEN NEDEN ALDATTIN"
Son 5 gündür tanık olduklarımız şu gerçeği bir kez daha göstermiştir:  Türkiye gibi büyük bir ülkenin basiret, vizyon, kalite açısından çok küçük, çok iptidai, çok çapsız bir ana muhalefet partisi vardır.  Bunlara belediye büfesi bile teslim edilmeyeceği tekrar ortaya çıkmıştır.
Din kardeşliği
İmamoğlu, 121 sayfalık savunmasında, aleyhindeki suçlamaların hiçbirisine yanıt veremedi.
Ve BOOOMMM   TIPKI PANDEMİDE AŞI OLMAYIN DİYE HAKLI OLDUĞUMUZ GİBİ
Erdoğan, 23 Nisan geleneğini bozmadı bu yıl da katılmadı! 11 yıl oldu...
Did you know that there were an estimated 300,000 Arabs in the Ottoman forces in 1914, making up a third of the total men under arms?  In fact, at Gallipoli, two-thirds of the troops in Colonel Mustafa Kemal’s 19th Division, which faced the first wave of the Allied invasion, were Syrian Arabs, comprising the 72nd and 77th regiments of the Ottoman army.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye sokakta bulunmuş bir ülke değildir. Sokak terörüne de teslim edilmeyecektir."
Ticaret Bakanımız Sayın Prof. Dr. Ömer Bolat: "Ticareti Durdurma Çağrıları Ekonomiye ve Milli İradeye Karşı Bir Sabotajdır"  (01.04.2025)
Yukarıdaki tweeti günümüzle ilişkilendiren müzmin muhaliflere 11 yıl öncesinden ayna tutalım;  Yıl 2014, Cumhurbaşkanlığı seçimleri arefesi...  CHP elitleri, kendi çatı adaylarına oy vermek istemeyip seçimleri BOYKOT etmeyi düşünen muhalif seçmenlere faşizan baskılar yapıyordu.   Biz buna karşı çıkıyorduk.  Yıl 2025, İBB Yolsuzluk Operasyonu…  CHP elitleri, hırsızlarını kendi istedikleri gibi savunmadıkları için bu sefer de BOYKOT yapmayanlara, ekonomiyi durdurma çağrılarına katılmayanlara, istedikleri mesajı vermeyenlere faşizanca saldırıyorlar.   Biz bugün buna da karşı çıkıyoruz.   Bunlar için muhalif olmanız bile yetmez, onlar kadar militan değilseniz muhalif olamazsınız.  Anlayacağınız; CHP de faşist karakteri de hikaye de aynı.
Maç sonucu: Fenerbahçe 0-0 R. Samsunspor
sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir?
Marmara Denizi içinde bugün saat 12.49’da 6.2 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Yerin yaklaşık 7 km derinliğindeki deprem toplam 13 saniye sürdü.  Silivri açıklarına 24 km uzaklıkta olan deprem başta İstanbul olmak üzere civar illerde de hissedildi.   Saat 15.12’ye kadar en büyüğü 5.9 olan 51 artçı deprem kaydedildi.  112 Acil Çağrı Merkezimize şu ana kadar 6 bin 100 ihbar geldi. Bu ihbarların büyük çoğunluğu bilgi almaya yönelikti.  Şükürler olsun şu ana kadar can kaybı ve yaralı vatandaşımız bulunmamaktadır.  Deprem sonrası, ilk andan itibaren tüm ekiplerimiz hızla harekete geçti. Şu ana kadar yapılan taralamalara göre içinde yerleşim olan bina çökmesi söz konusu değildir. Taramalarımız devam etmektedir.  Alt yapı ve enerji hatlarında herhangi bir sorun bulunmamaktadır.  Vatandaşlarımızdan ricamız, resmi kurumlarımızın açıklamalarını dikkate almalarıdır.   Olası artçı sarsıntılara karşı tedbiri elden bırakmayalım. Sosyal medya ve farklı mecralardan yayılan teyitsiz bilgilere lütfen itibar etmeyelim.  İstanbul’umuza ve depremin hissedildiği illerimizde yaşayan vatandaşlarımıza geçmiş olsun diliyorum.  Gelişmeleri kamuoyuyla paylaşmaya devam edeceğiz.  Allah ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun.
2. Doğal Antasit  Mide ekşimesi veya asit reflüsü mü yaşıyorsunuz?  Mide asidini nötralize etmek için bir tatlı kaşığı karbonatı suya karıştırın.  Bu hızlı ve doğal çözüm, hızlı bir rahatlama sağladığından, reçetesiz satılan antiasitlerden çok daha sağlıklı bir seçenektir.
su tip dedigi
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine başka birini çıkaracağız."
Şanlıurfa'da kartı olmayan yaşlı kadın otobüs şoförü tarafından yaka parça araçtan atıldı.  O kadar yabancıya bakan Türkiyemiz kendi gariban vatandaşlarını arabadan mı atıyor?
Biz nelerle uğraşıyoruz, dünya nelerle!
Game of Thrones'ta da yer alan ve nesli 12.000 yıl önce tükenen Ulu Kurt, hayata döndürüldü.  Kurtlardan birine Khaleesi ismi verildi.
milliyetci feminist diye bisi yok.
Saraçhane’de bu akşam gerçekleşen gösteri sonrası Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yapılan alçakça hakaretleri lanetliyorum.  Bu yapılanlar milli ve manevi değerlerimizle örtüşmeyen, aşağılık bir saldırıdır. Bu tür seviyesizliklere asla müsamaha gösterilmeyecektir.   Güvenlik güçlerimiz gerekli işlemleri derhal başlatmıştır.
Kamuoyuna Saygıyla…
Saraçhane’de bu akşam gerçekleşen gösteri sonrası Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yapılan alçakça hakaretleri lanetliyorum.  Bu yapılanlar milli ve manevi değerlerimizle örtüşmeyen, aşağılık bir saldırıdır. Bu tür seviyesizliklere asla müsamaha gösterilmeyecektir.   Güvenlik güçlerimiz gerekli işlemleri derhal başlatmıştır.
Çanakkale Savaşında 3 evladını şehit verip, 14 yaşındaki son evladını cepheye uğurlayan ana. Şu garibanlığa bakın üstte yok, elde yok, ayakta yok... O haldeyken bile bu ülkeyi teslim etmedi analarımız!
Bazı basın yayın organlarında, “Dünyaca ünlü banka Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi” iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir.  Morgan Stanley, daha önce mevcuttaki faaliyet izinlerinden feragat etme başvurusunda bulunmuştur. Bu başvuru Sermaye Piyasası Kurulunca olumlu karşılanarak kurumun sahip olduğu Dar Yetkili Aracı Kurum Belgesi iptal edilmiş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulunun 12 Mart 2025 tarihli kararı ile Borsa üyeliğinden çıkarılmıştır.  Morgan Stanley A.Ş. uzun yıllardır Borsa İstanbul’da aktif olarak işlemlere aracılık etmemektedir.   Morgan Stanley’in 12 Mart’ta kabul edilen feragat başvurusunun, ülkemizde yaşanan güncel gelişmelerin bir sonucu olduğu iddiası gerçeği yansıtmamaktadır.  Sermaye piyasasının işleyişini bozabilecek spekülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Celal Şengör’ün geçmişte Kanal İstanbul projesini desteklediği konuşması:   Benim Kanal İstanbul’u destekleme sebebim boğazın yükünü azaltacak ve hiçbir zarar vermeyecek.
Ekrem İmamoğlu’nun yaptığı yolsuzluğa ve hırsızlığa destek veren ve ekonomiye Darbe vurmaya çalışan ünlüler. (Flood)   Nesrin Cavadzade
An itibarıyla ped lobisi tarafından organize edilen bir lince kurban gitmek üzereyim. Midyelerin bile regl olduğunu bilgisine vakıf olacak kadar entelektüel açıdan konuya hakimim. Eleştirirken bir daha düşünün.
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
Kadıköy’de bir restorantın önünden geçen bedeviler, oruç tutmayanlara tepki göstererek insanların yaşam tarzına müdahale ediyor.  Bu işler böyle, bedeviler güç kazandıkça, bunun afganistan olana kadar yolu var...
Mustafa Kemal’e Türk değil diyerek hakaret ediyor. Hakkında derhal Atatürk’e hakaretten dava açılmalı.
Kadim Kürt şehri Konya'dan Gördoğlu'da bir Kürt aile. 1941
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
iyi geceler
Kadim Kürt şehri Konya'dan Gördoğlu'da bir Kürt aile. 1941
CAMİ BAHÇESİNDE BİRA İÇEN, CAMİ DUVARINA İŞEYEN HAYSİYETSİZLER?  YAKALANINCA BURNUNUZDAN FİTİL FİTİL GETİRECEKLER, BEKLEYİN..,
Turkey spends record $12bn defending lira after Erdoğan rival’s arrest
he aynen 2 kiz katledilip ulke ayaklanmisken paylasim yapmak zorunda degilim ulke mi kurtulacak diyip arkadaslariyla partilemeye devam eden daha gecen hafta dalga gecer gibi sadece bu hafta danlacast yok
Ana muhalefet lideri, kendi partisi içerisindeki hizip savaşlarını perdelemek, parti tabanının tepkisini bastırmak, yolsuzluk ve şaibe iddialarını görünmez kılmak için her türlü çarpıtma, manipülasyon ve iftira yöntemine başvurmaktadır. Toplumu kutuplaştırmak, siyaset kurumunu itibarsızlaştırmak ve milletimizin değerleriyle kavgalı bir dili meşrulaştırmak adına organize bir kötülük şebekesi gibi hareket etmektedir.  Kendi siyasi tarihleri darbelerle, vesayet odaklarıyla, anti-demokratik müdahalelerle dolu olanların; hayatını millet iradesine adayan, vesayet odaklarına karşı kararlılıkla mücadele eden Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’a “cunta başkanı” gibi ahlâk dışı ve izansız hakaretlerde bulunmaları en hafif tabiriyle siyasi ahlaksızlıktır, had bilmezliktir.  Sayın Cumhurbaşkanımız, 28 Şubat’tan 27 Nisan’a, 17-25 Aralık’tan 15 Temmuz’a kadar tüm vesayet girişimlerine karşı milletin yanında durmuş, demokrasiyi savunmuş, sivil siyaseti tahkim etmiş bir liderdir. Cunta özlemi duyanlar, yargı ve medya eliyle siyaset mühendisliği yapanlar, aynaya baktıklarında aradıkları “cunta” zihniyetini göreceklerdir.  Bu vesayetçi anlayışın, partisi içinde kayıt dışı siyaset ve paralel yapı arayışlarıyla nasıl iktidar savaşı verdiğine milletimiz defalarca şahit olmuştur. Şimdi de bu şahitlik devam etmekte, milli iradeye karşı kurulan her kumpas, milletin vicdanında mahkûm edilmektedir.  Milletimiz; Yassıada’da, 27 Mayıs’ta, 12 Eylül’de, 28 Şubat’ta ve 15 Temmuz’da sergilenen zihniyeti iyi tanımakta, bu zihniyetin modern temsilcilerine hak ettikleri cevabı sandıkta ve her meşru zeminde vermeye devam etmektedir. Hakikatin, milletin ve demokrasinin yanında kararlılıkla duran Sayın Cumhurbaşkanımızın liderliğinde, Türkiye Yüzyılı hedefleri doğrultusunda yolumuza devam ediyoruz.
Her yerden zehir akıyor hayatımıza. Nedir bu kardeşim? Bulaşık deterjanı mı plastik bomba mı? Bir yerden düğmeye basılmış, Türkleri yok edin diye heralde.
Demirtaş'ın avukatından dikkat çeken paylaşım
Emniyet'ten "kötü muamele" açıklaması: Bu aşağılık bir yalandır, polisimize iftira atıldı!
Başıboş köpek sorununun çözümü için neler yapılmalı?  Seren Serengil
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, DHKP-C,TİKKO ne arasan var bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
İstanbulluların verilerini satmışlar !  İBB’ye ait “İstanbul Senin” uygulamasına kaydedilen 16 milyon insanın kişisel verilerinin reklam ve pazarlama şirketlerine satıldığı ortaya çıktı.
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, DHKP-C,TİKKO ne arasan var bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
Tek başına kalp krizi mi geçiriyorsun?  “Sırt üstü yat ve öksür, 10 saniyen var.”
Ziraat köprüsü'nden minik bir fragman.   Hazır mısınız ateistler
Rakibine darbe yapmak, Cumhurbaşkanlığı makamını bırakıp cunta başkanlığına soyunmak Tayyip Erdoğan’ı tarih önünde düşebileceği en mahcup ve en kötü mevkiye taşımıştır.   Artık o bir cuntanın başkanıdır!   Gün, bu diktatörlük meraklısı tek adama karşı durma, erken seçim sandığını kazanmak için mücadeleye omuz verme günüdür.
Polise asit atan şahıs vatan hainidir, ülkesine ihanet etmiştir!
Arkadaşlar bütün ülkece Çatalca Müftüsü mü olduk?
Volkan Konak’ın ailesi ‘yakılma’ isteğini yerine getirmeyecek. Cenaze camiden kaldırılacak.  Konak, Çarşamba günü Maçka Merkez Camii’nde kılınacak cenaze namazının ardından defnedilecek.
Arkadaşlar bütün ülkece Çatalca Müftüsü mü olduk?
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerdeki cismin, “Gösteriler sırasında kullanılan bir plastik mermi olduğu” iddiası doğru değildir.  Paylaşılan fotoğraftaki nesne plastik mermi değil, toplumsal huzurun sağlanması ve kamu düzeninin korunması amacıyla, güvenlik güçleri tarafından yasal çerçevede kullanılan göz yaşartıcı kapsüldür.   Kapsül, maksimum 15 joule hava basıncıyla çalışan paintball tüfeğiyle kullanılmaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İstanbul Valisi Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gören Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu.  Cami içerisi, avlusu, haziresi ve çevresinde oluşan zarara ilişkin yetkililerden bilgi alan Vali Gül, bölgede bulunan emniyet mensuplarıyla da sohbet etti.
SON DAKİKA | Yargıtay, tatil beldelerinde şezlong kiralama zorunluluğunu kaldırarak, plajlardan herkesin eşit ve serbestçe faydalanabileceğine karar verdi.   Bu karar, denize girmek isteyen vatandaşlar için önemli bir hak kazanımı oldu.  Ekol TV
Cumhurbaşkanımız Sayın
adam idmana tesbih ile çıkmış aq  jhagfshjkfgashjfas
Cumhurbaşkanımız Sayın
Siz insan mısınız? Sırf kapalıyım diye EspressoLab'de bana servis açılmadı, kötü muammeleye maruz kaldım, saldırıya uğradım. Buraya hiden ALLAH dostu değildir.
Sinan Akçıl'ın Trabzon konseri Saraçhane'den daha kalabalık olmuş...
Sinan Akçıl'ın Trabzon konseri Saraçhane'den daha kalabalık olmuş...
Fahrettin Altun’u ziyaret eden DSP Lideri Önder Aksakal, Ekrem İmamoğlu’nu hedef aldı!  "Para kuleleri hadisesinin, yerel seçimlerde 'kent uzlaşısı' adı altında PKK terör örgütü ve siyasi ayağı HDP ile birlikte olup birçok belediye için bir risk ortamı hazırlanmasının sonucunu, bugün İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu ile birlikte 105 kişinin soruşturmaya dâhil edilerek gözaltına alınmasıyla gördük.  Türkiye bir hukuk devletidir ve hangi görevde olursa olsun, ne kadar varlıklı veya zengin olursa olsun hiç kimse yasalar karşısında layüsel değildir. Bulunduğu makamın yüksekliği hiç kimseye suç işleme özgürlüğü ve hakkı veremez, bu böyle bilinmelidir."
Dünyanın en iyi ülkeleri sıralaması:  1-)
Şehzadebaşı Camiimiz İBDA hareketinin Aslanları tarafından İslam düşmanlarının işgalinden kurtarılmıştır.
ABD’li Senatör Chris Murphy;  “Ekrem İmamoğlu, Trump’ın onayıyla tutuklandı”
hala fetö falan diyenler var... zekeriya öz'ün bu fb formasıyla fotoğrafı, yönetimiyle halısaha maçı yaparken fotoğrafı var mı yok mu? en basitinden aziz yıldırım ben şike yaptıysam fb için yaptım dedi mi demedi mi? ibrahim akın'ın görüntüleri, bu işin içindeki herkesin +++
Başka alemlerle farkımız bizim.
Düne kadar İBB’ye kayyum atanacak diyenler, bir anda meseleyi doğru öngören bir pozisyon edinmişler.  Öyle olsun bakalım
Son on gündür marmaray ve metrolarda ailecek karşılaştığımız dışlayıcı ve ötekileştirici iğrenç tutum ve eylemler karşısında bu tespit ve gözleme canı gönülden katılıyorum. Aklımızı başımıza toplayalım, gözümüzün yaşına bakmazlar maalesef..
Son on gündür marmaray ve metrolarda ailecek karşılaştığımız dışlayıcı ve ötekileştirici iğrenç tutum ve eylemler karşısında bu tespit ve gözleme canı gönülden katılıyorum. Aklımızı başımıza toplayalım, gözümüzün yaşına bakmazlar maalesef..
Ramazan Bayramı öncesinde Filistinli kardeşlerimize destek olmak amacıyla insani yardımlarımızı artırdık.  Ateşkesin yeniden tesisi, zulmün son bulması, soykırım şebekesinin durdurulması için diplomatik temaslarımızı hızlandırdık.                                                    Çocukların kanından beslenen terör devletinin sadece insanlık vicdanında değil, uluslararası mahkemeler önünde de mahkûm edilmesi için ne gerekiyorsa yapıyoruz ve yapacağız.  Şımardıkça şımaran, günden güne daha pervasız hale gelen katliam çetesinin bölgemizi kan deryasına çevirmesine asla izin vermeyeceğiz.  Kendilerince yeni haritalar çizenler kirli ve sinsi emellerine Allah’ın izniyle ulaşamayacak.  Bin yıldır bu coğrafyada yan yana kardeşçe yaşayan milletler olarak barış, huzur ve istikrar dolu geleceğimizi birlikte inşa edeceğiz.
65 yaşını geçince üzerine tapulu gayrimenkulü doktor raporu olmadan satamıyorsun.  Ama iktidardaki bir parti başkanı isen ya da hükümet yönetiyorsan veya bakansan ülke adına çok rahat uluslararası sözleşme imzalayabiliyorsun.  Çelişki yok mu?
The claim published by some media outlets and shared on social media accounts that "RTÜK imposed biased penalties on channels" is not true.  It has been determined that some media outlets have broadcast content in violation of the principle of 'the rule of law, justice, and impartiality' stated in Article 8 (c) of Law No. 6112 on the Establishment of Radio and Television Enterprises and Their Media Services regarding the 'terrorism' and 'corruption' investigation conducted by the Istanbul Chief Public Prosecutor’s Office against the Istanbul Metropolitan Municipality.  In the broadcasts mentioned, the language used aimed to exert pressure on the judicial authorities; the content was humiliating and insulting, potentially inciting societal hatred and hostility, and targeted individuals and institutions beyond the bounds of acceptable criticism. Additionally, there were broadcasts encouraging citizens to take to the streets, which posed a threat to national security, public order, and public safety.  For these reasons, the Radio and Television Supreme Council (RTÜK) has decided to impose administrative sanctions on these broadcasting organisations, thereby fulfilling its supervision duty in line with the applicable legislation.  Unfounded claims aimed at manipulating public opinion should not be given credit.
Ha bu arada...  Her gün bu X'imi tekrar edeceğim:  Sayın Cumhurbaşkanım;  Bir emriniz yeter...
Zelenski, Trump'tan özür diledi.
Süper Lig'de görev verilen ve sadece Galatasaray maçlarında görev almış VAR hakemi Pol Van Boekel, Rangers maçının VAR hakemi.   4 tane penaltı pozisyonunda hakemi çağırmadı!
Espressolab, Galatasaray’a sponsor oluyor.   (TV1000)
Karatay otopsi istiyoruz!!!
Japonya, mRNA Aşılı Çocuk Ölüm Oranlarının Artmasıyla Olağanüstü Hal İlan Etti...  Dünyada ve ülkemizde sessiz bir Soykırım yapıldı yapılmaya devam ediyor kimseden bir ses çıkmıyor...  Ülke işgal Altında... Dünya terör örgütü DSÖ yıkılacak  Dünya terör örgütü BM yıkılmalıdır....
Yapı sadece hakem kayırması değil. Mesela hiç bir milli takım hocasının Fenerbahçeli olmaması da yapı Avrupa liginin en iyi kalecisi İrfan Can varken kadroya  Jankat’ın çağrılması da yapı.
Selahattin Demirtaş'ın Avukatı Abdurrahman Karabulut, Demirtaş'ın fotoğrafıyla birlikte bayramda aramızda inşallah mesajı paylaştı.
Ek açıklama;   Sokak hayvanları üzerinden sorun hakkında pek çok farklı husus yazılmaktadır.   Bu konuyu yasal düzenlemeler çerçevesinde toplum vicdanını zedelemeyecek şekilde çözmek hususunda devletimizin tüm kurumları koordine olmuştur. Bu kapsamda da çalışmalar yapılmaktadır.   İlimizde de başkanlığını yaptığım tüm belediyelerimizin de üyesi  olduğu Mahalli İdareler Hizmet Birliği eliyle Elazığ Belediyemize ait Hayvan Barınağı yanında ve Kovancılar ilçemizde Doğal Yaşam Alanı oluşturulma süreci başlamış olup, inşaat ve çalışmalar devam etmektedir.   Diğer yandan sokak hayvanlarının toplanmasına yönelik çalışmalarımız da başlamıştır.   Tüm bu çalışmalarımız ile toplum vicdanımıza uygun olarak inşa edilmiş olan alanlarda sokak hayvanlarını toplamış olacağız.    Kurumlarımız bu hususları hassasiyetle takip etmektedir.   Ne başıboş hayvanların insanımıza zarar vermesine, ne de bu hayvanların toplum vicdanını zedeleyecek şekilde yok edilmesine müsaade edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Bilim insanları, Mısır piramitlerinin altında 2 kilometre derinliğinde ve piramitlerden 10 kat daha büyük devasa bir yer altı şehri keşfedildiğini iddia ediyor.
Ramazan’ın 22’nci iftarını İstanbul İl Başkanlığımızın kıymetli neferleriyle, değerli dava ve yol arkadaşlarımla birlikte yaptık.  İftar soframızı teşrif eden her bir kardeşime yürekten teşekkür ediyorum.                                                                              AK Parti olarak her zaman Ramazan ayını layıkı veçhile geçirmeye gayret ettik.  Genel Merkeziyle, Kadın ve Gençlik Kollarıyla, il, ilçe, belde teşkilatlarıyla ve elbette belediyeleriyle Türkiye genelinde hepimiz sahadayız.  Kalan günleri de en verimli şekilde değerlendirerek inşallah bu Ramazan’ı hakkını vermiş olarak tamamlayacağız.  Bayramda da yine milletimizle beraber olacak, gönüllere dokunacağız.  Bizler millete sevdalanmış bir kadroyuz.  Her birimiz aziz milletimizin hizmetkârıyız.  Allah ömür ve imkân verdikçe hepimiz bu görevimizi en iyi şekilde yerine getirmenin çabasında olacağız.  Kırarak, dökerek, dışlayarak değil; gönüller kazanarak ilerleyeceğiz.  Kamplaşmayı körükleyen, kutuplaşmayı derinleştiren değil; kucaklaşmayı, muhabbeti, konuşmayı ve kardeşliği yücelten tarafta yer alacağız.  Muhalefet ne yaparsa yapsın biz sağduyuyu, sabrı ve sükûneti hiçbir zaman terk etmeyeceğiz.
Filozof Noam Chomsky: "Kürtler gelecekte tarihe şekil vermekten daha azını yapmayacaklar."
Kamuoyuna saygıyla duyurulur:  “Teşkilat dizisinde rol alan bir oyuncunun paylaşımları TRT’nin kurumsal ilkeleri ile asla bağdaşmamaktadır. Teşkilat dizisi izleyicilerini de hayal kırıklığına uğratan paylaşımlar nedeniyle söz konusu kişi diziden çıkarılmıştır.”
Özgür Özel:   "Bakanlarının yatak odalarından ayakkabı kutularından paralar çıkan, bir yüzükle siyasete girip 'ben bir yüzükle geldim, zenginleşirsem demek ki hırsızım' deyip bugün 7 sülalesi zenginleşen birisi, Ekrem İmamoğlu'na yolsuz ve hırsız diyemez."
yapay zeka görseli olduğu için izah edilememesi normal
İstanbul Valisi Davut Gül: • Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  • Bu kirli tezgâha asla geçit yok. Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.
TARİH...  Murat Bardakçı;  Siz hiç SÜRGÜN PASAPORTU GÖRDÜNÜZ MÜ
Beyaz öyle olmuyor, yanlış mı biliyoruz?
Ankara Valiliği, Ankara Büyükşehir Belediyesi'nin 2021-2024 yıllarında düzenlediği 130 konserden 33'ü için "kamu zararı" iddiasıyla soruşturma izni verdi.
İtalya, okullarda LGBT sembollerini resmi olarak yasakladı.
Teravihte Şehzadebaşı Camii
Şimdi sırada Gezi dosyası ve 28 Şubat’ın medya/üniversiteler/sendikalar ayağı var. Yaptıklarınızın hesabını vereceksiniz.
240 km hızla kaza yapan Volvo XC90'ın son hali.  • Araçta 5 kişi bulunduğu ve 4 kişinin hayatını kaybettiği belirtiliyor.
LUT KAVMİ UYAN! UYANDA KAVİM GÖR !
Rus kadınları gerçek kadınlardandır. Amınızı boşaltım sistemi olarak görmeye devam ettikçe bir oda içerisinde onlarca kedi ile yaşlanmaya mahkumsunuz
Devlet Bahçeli 6 Şubat'ta öldü, saray bunu herkesten saklıyor'' diyen bir BEYİNSİZLER GÜRUHU vardı, onlar halen de var..!
Türk halkı
Japan Forward'da yer alan iddialara göre Japonya, Türkiye'den gelen kişilere vize getirmeyi planlıyor.
POLİSİMİZE BALTALI SALDIRI!  ➥ Başkentte CHP Genel Başkanı Özgür Özel'in çağrısıyla sokağa dökülen vandallar, polise  balta, tornavida ve pense fırlattı.  • İzinsiz gösteriye müdahale eden 1 polis memuru başından yaralandı.
Melih Gökçek’in oğlu Osman Gökçek, CHP’ye   “560 Milyar TL nerede? İstanbul’u soydunuz” Şeklinde pankart gösterdi.
Cumhurbaşkanımız Sayın
Valimiz Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gördüğü belirtilen Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu. Cami içerisi, avlusu, haziresi ve çevresinde oluşan zarara ilişkin yetkililerden bilgi alan Vali Gül, bölgede bulunan emniyet mensuplarıyla da sohbet etti.
Cumhurbaşkanımız Sayın
" Kürtler dünyanın en onurlu halkıdır " .  Emmanuel Macron
Kızılcık Şerbeti dizisinden ayrılan Sibel Taşçıoğlu'nun paylaşımı:  "Bir dev oyuncu gitti, dizi kaybetti."
Sultan Vahdettin’i İngilizlere sığındı diye yıllarca edebiyat yap Sonrada kendin  İngilizler’den medet bekle
Ne airfryer’mış kardeşim.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Almanya, Fransa ve Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 12 ülkedeki konsolosluklarını kapatmayı düşünüyor.  -Reuters
Ne airfryer’mış kardeşim.
Şaibe CHP’nin iliklerine kadar işlemiş.  Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı. Seçmen sayısı ise 90 bin.  X profiline şu resmi koymaya utanmıyor.
Geri zekalı o gülbenin takip ettiği benim değil
Ekrem İmamoğlu için İzmir'de sokağa çıkanların ellerinde ki kürdistan pankartları..
X, aktif olmayan kullanıcı adlarını açık artırma usulü ile satmaya başlayacak.
İstanbul’umuzun huzurunun bozulmasına asla izin vermeyeceğiz. Güvenlik güçlerimiz, başarılı çalışmalarına kararlılıkla devam ediyor.  En büyük gayemiz hemşehrilerimizin hukukunu korumak, can ve mal güvenliğini sağlamak.  Güvenlik güçlerimizin fedakâr çalışmalarıyla 2025 yılının ilk 3 ayı, 2024’ün aynı dönemine göre asayişte;
Olm bunlar bölünerek mi çoğalıyor?
Böyle düşünüyorum, bir sorun yoktur umarım :)
Hadi biraz daha açık konuşalım:  Tüm bu savaş İslam’ın Allah’ı ile Şamanizm’in Tengri’si arasında yaşanmaktadır.  Biz Türkler, Kürtler ve Araplar Allah’ın safındayız. Sabetaylar, Masonlar, Rumlar ve Siyonistler ise Tengri’nin safında.  Erdoğan, Bahçeli, Destici, Yapıcıoğlu, Kürtler ve Cumhur İttifakı Allah’tan taraftır.  Ekrem İmamoğlu, Özgür Özel, Mansur Yavaş, Ümit Özdağ ve Müsavat Dervişoğlu ise Tengri’den taraftır.   Elbette biz galip geleceğiz. Çünkü Allah’tan başka zafer sahibi yoktur.
Özgür Özel’in Saraçhane’de düzenlediği mitingi, CNN Türk yayınlamazken CNN International canlı yayınladı.
Özgür Özel’in Saraçhane’de düzenlediği mitingi, CNN Türk yayınlamazken CNN International canlı yayınladı.
Konya'da piyasa değeri 50 bin TL olan motoruna çakar taktıran sürücü, 279 bin TL ceza yedi.
Bir takipçimizin File Market’ten aldığı Harras marka kangal sucuklardan birinin rengi farklı çıktı.
Mansur Yavaş, kusura bakma, Kürtler sana oy vermez , an itibariyle CB adaylığından vazgeç!
Yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığı dâhil ortaya bir sürü pislik saçılıyor…  Sağdan soldan balya balya paralar fışkırıyor…  Yüz milyarlarca liralık korkunç bir vurgundan bahsediliyor…  Ama CHP Genel Başkanı ve şürekâsı bunların hiçbirine cevap veremiyor.   Milletin huzuruna çıkıp “sahtekârlık yoktur, hırsızlık yoktur; yolsuzluk, usulsüzlük, rüşvet, irtikâp, iltimas yoktur” diyemiyorlar.  “Ne biz ne de arkadaşlarımız harama el uzatmadı” diyemiyorlar.  Kendi belediye başkanlarına, kendi belediye yöneticilerine; beraber iş yaptıkları, yıllarca birlikte yol yürüdükleri arkadaşlarına kefil olamıyorlar.  Aslanlar gibi çıkıp iddialara cevaplar vermek yerine bize saldırarak, Cumhur İttifakı ortağımıza ve onun muhterem Genel Başkanı’na edepsizlik ederek, sokakları karıştırarak, gençlerin arkasına saklanarak, marjinal sol örgütleri öne sürerek yavuz hırsız misali suç bastırmaya çalışıyorlar.  CHP Genel Başkanı’na soruyorum:  Sayın Özel, neden korkuyorsunuz, neden çekiniyorsunuz; bu telaş, bu panik havası, bu saldırganlık niye?  Daha düne kadar “şaibe yok” diyordunuz.  Daha düne kadar şeffaflıktan, dürüstlükten dem vuruyordunuz.  Ne oldu da birden etekleriniz tutuştu?   Ne oldu da dizleriniz titremeye başladı?  Şimdi kimi tasfiye edecek, kimi sırtından hançerleyeceksiniz?  Alengirli yollarla şimdi kimin ayağını kaydıracaksınız?
Trakya’da bir düğünde davetlilere sebil ile alkol ikramı yapıldı.
Haddini bil Özgür Efendi !!!  Özgür Özel, sosyal medyada örgütlenip Şehzabaşı Camii’nde teravih kılan gençlere “domuz bağcıları” iftirası attı.   Sen meydanlara döktüğün DHKP-C artıklarının hesabını ver önce !!!
Trakya’da bir düğünde davetlilere sebil ile alkol ikramı yapıldı.
Saat 13.00'te TRT Haber ve 14.00'te TVNet'teyiz. Konu İmamoğlu terör örgütü ile ilgili gelişmeler. Bekliyoruz.
MÜSİAD, CHP'nin yerli ve milli markalara boykot çağrısına ilişkin açıklama yaptı:
Arapça dışındaki hiçbir dil arapça kadar teknik sistematik köklü ve zengin değil. Şu eziklikten kurtulabilseniz keşke sırf İslam'la alakası var diye ergen ergen tavırlara giriyorsunuz.
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
Anladıkları dil bu !
Polisimize asit atan şarlatan yakalanıp kendisine gerekli “ilgi ve alaka”gösterilmiştir.
Anladıkları dil bu !
Polisle çatışalım demek, suçun boyutunu bildiğini gösterir. Devlete yumruk sıkan, yiyeceği yumruğu saymasın bu saatten sonra.
Erdoğan: "Sokaklara çıkarak, yanına sol örgütleri, marjinalleri, vandalları alarak milli iradeye parmak sallama dönemi geride kalmıştır.  Türkiye bir hukuk devletidir."
Bugün Türkiye, örneğin Çin'in tüm donanmasını görünmeden vurma kabiliyetine erişti.
Denize atılan çöpleri yiyen dip balığı sosyal medyada gündem oldu.
Conkbayırı / Sol baştaki pala bıyıklı merhum Safranbolu'lu Kara Ali... Torunu Nilgün 28 Şubat'ta başörtülü olduğu için Marmara Üniversitesinden atılmıştı.  Bu ihaneti unutmayacağız!
Millet, devletin gerçek sahibidir. Millet büyüktür!
Dün Kadıköy Meclis Üyemize yönelik sergilenen küstahlık ve faşizm, 28 Şubat zihniyetinin CHP’de hâlen devam ettiğini bir kez daha göstermiştir.  “Kadınlara had bildirme” edepsizliği bir CHP geleneğidir, CHP’nin genlerine işlemiştir, aradan geçen süreye rağmen hiç değişmemiştir.    Dün tekrar görüldüğü üzere CHP, kadın düşmanı bir partidir.  CHP, kadınların fikirlerini özgürce ifade etmesine tahammülü olmayan baskıcı, nobran, faşist bir siyasi teşekküldür.  CHP kadın düşmanlığıyla maruf zihniyetinden ne kadar erken kurtulursa, bünyesindeki rezillikleri ne kadar kısa sürede temizlerse hem ülkemiz hem de kadınlar için büyük bir iyilik yapmış olur.  Aslında grup kürsüsünde kurduğu cümlenin daha buharı tüterken bizzat kendi belediye başkanı tarafından tekzip yiyen bir şahsa ne desek boş.  Lideri olduğu partide sözünün değeri olmayan bir genel başkanın millette itibarının olması zaten mümkün değildir.  Sayın Özel, siyasette kendini geliştirmek yerine belediye başkanlarının yolsuzluklarını aklamaya mesai harcadıkça daha çok yalanlanır, kendini partisinde ve kamuoyunda daha çok gülünç duruma düşürür.  Ülkenin her meselesinde olduğu gibi kadın konusunda da bilindik ezberleri tekrarlayanlara daha fazla sözü israf olarak görüyor; onları hezeyanlarıyla, ayak oyunlarıyla, koltuk kavgalarıyla baş başa bırakıyoruz.
Bu gece, baharın habercisi olarak bilinen Pembe Ay görülecek.  • Pembe Ay, 00.22'de en parlak ve belirgin haline ulaşacak.
Dün Kadıköy Meclis Üyemize yönelik sergilenen küstahlık ve faşizm, 28 Şubat zihniyetinin CHP’de hâlen devam ettiğini bir kez daha göstermiştir.  “Kadınlara had bildirme” edepsizliği bir CHP geleneğidir, CHP’nin genlerine işlemiştir, aradan geçen süreye rağmen hiç değişmemiştir.    Dün tekrar görüldüğü üzere CHP, kadın düşmanı bir partidir.  CHP, kadınların fikirlerini özgürce ifade etmesine tahammülü olmayan baskıcı, nobran, faşist bir siyasi teşekküldür.  CHP kadın düşmanlığıyla maruf zihniyetinden ne kadar erken kurtulursa, bünyesindeki rezillikleri ne kadar kısa sürede temizlerse hem ülkemiz hem de kadınlar için büyük bir iyilik yapmış olur.  Aslında grup kürsüsünde kurduğu cümlenin daha buharı tüterken bizzat kendi belediye başkanı tarafından tekzip yiyen bir şahsa ne desek boş.  Lideri olduğu partide sözünün değeri olmayan bir genel başkanın millette itibarının olması zaten mümkün değildir.  Sayın Özel, siyasette kendini geliştirmek yerine belediye başkanlarının yolsuzluklarını aklamaya mesai harcadıkça daha çok yalanlanır, kendini partisinde ve kamuoyunda daha çok gülünç duruma düşürür.  Ülkenin her meselesinde olduğu gibi kadın konusunda da bilindik ezberleri tekrarlayanlara daha fazla sözü israf olarak görüyor; onları hezeyanlarıyla, ayak oyunlarıyla, koltuk kavgalarıyla baş başa bırakıyoruz.
ya ne hâlde söylesenize? bebeklerimiz mi öldürülüyor? ailelerimiz yanarak can mı veriyor? yatacak yerimiz yiyecek yemeğimiz alacak nefesimiz mi yok? Allah her iki cihanda sorsun bu yaptığınız vicdansızlığın hesabını. zulmü duyurmamıza bile tahammül edemiyorsunuz insan değilsiniz
Bir sosyal medya kullanıcısı:  “Bir tabak mantı 400 lira. Yeme içme sektöründe büyük bir soygun var. Aklı olan şu ortamda mecbur kalmadıkça dışarda yemez.”
190 bin TL
FIFA Hakem Reisi Pierluigi Collina:“ Fenerbahçe ve Galatasaray çok şanslıydı çünkü Vincic dünyanın en iyi hakemi. Türk hakem isterlerse de en iyisi Mehmet Türkmen.”
"EN BÜYÜK İKİYÜZLÜ BENİM!"
Günayydınn!! Bugün kalbiniz kadar aydınlık bir gün olsun. Gülümsediğiniz her an, hayat da size gülümsesin…
Kadıköy Belediyesi'nde 8 Mart skandalı.  CHP’li Kadıköy Belediyesi Meclis Başkanı Ahmet Kurtuluş, AK Parti’nin ilçedeki tek meclis üyesi olan Elif Lale Bilgili'nin Kadınlar Günü konuşmasını engelledi, mikrofonunu kapatarak "Bunu atalım dışarı" dedi.
BLACK FRIDAY’den beri diyorum alışveriş yapmayın bekleyin diye işte şimdi beklediğinize değecek o an geldi.   Şimdi size markaların elinde kalan ürünleri maliyetine satacağı stok eritme indirimlerini paylaşacağım. FLOOD
CHP yöneticisi Erkan Çakır:  Neden herkes hükümete yükleniyor? Yargı sürecini başlatan bizleriz. Olay nasıl döndü dolaştı hükümete geldi?  Gidip ifade verenlere bakın bir tane AK Partili var mı?
AKP’nin kurucu isminden dikkat çeken ‘İmamoğlu’ çıkışı!  "Unutulmamalıdır ki, AK Parti benzer yollardan geçerek iktidar oldu. O gün Sayın Erdoğan’a ve AK Parti’ye yapılanlar da yanlıştı, bugün Sayın İmamoğlu ve CHP’ye yapılanlar da yanlıştır. Halkın iradesi ile bilek güreşi yapılmaz."
“Şişli’deki 3 Kent Lokantası kapatıldı” şeklinde haberler tamamen asılsızdır.  İkisi sabit, biri ise gezici olarak hizmet veren ancak 19.03.2025 tarihinden bu yana malzeme tedarik edilmediği için kapalı tutulan 3 Kent lokantasının en kısa sürede yeniden açılma talimatı, Belediye Başkanvekili Sayın Cevdet Ertürkmen tarafından, göreve başladığı tarih olan 24.03.2025 günü ilgili birim müdürlerine verilmiştir. Kent Lokantalarımızın sayısının orta vadede, ilçemizin ihtiyaçları doğrultusunda artırılması, belediyemizin gündeminde yer almaktadır   Vatandaşlarımızın, bu ve benzeri operasyonel habercilik ürünü yalanlara itibar etmemesini önemle rica ediyoruz.   Kamuoyuna Saygıyla Duyurulur.
Thomas Reis: Galatasaray ve Fenerbahçe arasında ciddi bir rekabet var. Bizim de Trabzonspor ile bir rekabetimiz var.
Aslanlar geldi çakallar kaçtı.   İBDA Şehzadebaşı Camii’nde.
SARAYA KASET BOMBASI  Erdoğan’ın eli mahkum İmamoğlu’nu bırakacak  MİT Kıbrıs’ta öldürülen Halil Falyalı’nın elinde tuttuğu 50 kasetten 45’ini ele geçirdi, ama kayıp 5 kaset alarm zillerini çaldırdı. Çoğu cinsel içerikli olduğu söylenen kasetler arasında bazı önemli kişilerin ve çocuklarının kumar, kara para aklama, rüşvet alma gibi suçlarını kanıtlayabilecek görüntüler olduğu ileri sürülüyor. Peki Hakan Fidan bu olayın neresinde? *** Türk devletlerinin Güney Kıbrıs Rum Yönetimini resmen tanıması ve KKTC’yi asla tanımayacaklarını ilan etmeleri sarayda şok etkisi yarattı. Ancak bu büyük olay ne iktidar sözcüleri tarafından kınandı ne de yandaş medya konuya ilgi gösterdi. Büyük sessizlik kayıp kasetler ve laiklik konusunda saray ile ters düşen Kıbrıs’ı cezalandırma olarak değerlendiriliyor. *** İktidar ve yandaşların umudu CHP’nin başlattığı ve ön aldığı kitle gösterilerinin giderek zayıflayacağı yönünde. Ancak bu tahmin tutmadığı gibi toplumun öfkesi dalga dalga yayılıyor. Üniversite öğrencilerinden sonra liseliler de ayağa kalktı. Toplumu öfkesini dindiremeyen sarayın çaresizlik içinde yapacağı tek şey İmamoğlu’nu serbest bırakmaktır. Bahçeli adına yapılan son açıklama sanki bunun hazırlığı gibi. *** Saat 10.00’da birlikteyiz Mutlaka izlemeniz dileğiyle
İtlaf edilen yerli ırk tavuklar ile ilgili attığım tweetten sonra Tarım Bakanlığı açıklama yapma gereği duymuştur.
İtlaf edilen yerli ırk tavuklar ile ilgili attığım tweetten sonra Tarım Bakanlığı açıklama yapma gereği duymuştur.
Emniyet güçlerimize baltayla, havai fişekle, yakıcı asitle, molotofkokteyliyle, taşla, sopayla saldıran sokak teröristlerine kucak açanlar, polisimizin çocuklara pamuk şekeri ikram etmesini dillerine doluyor.                                                                          Bir polisimizin ücretini kendi cebinden ödeyerek engelli bir vatandaşımızdan satın aldığı pamuk şekerini çocuklara vermesi, ana muhalefet aktörleri tarafından eleştiri konusu yapılıyor.  Öyle bir çarpık zihin dünyasına sahipler ki...  Polise taş, molotofkokteyli, asit atılmasıyla, baltayla saldırılmasıyla bir sorunları yok.  Esnafın dükkânının camının, çerçevesinin indirilmesiyle bir dertleri yok.  Milletin malının, mülkünün yağmalanmasıyla bir sıkıntıları yok.  Tarihî camilerimizin avlusunun, affedersiniz, meyhaneye çevrilmesiyle de hiçbir problemleri yok.  Ama Nevruz Bayramı’nda polisimizin çocuklara pamuk şekeri dağıtması bunları rahatsız ediyor.  Bu tutarsızlığın, bu büyük çelişkinin milletimiz tarafından, özellikle Kürt kardeşlerimiz tarafından da not edildiği kanaatindeyim.  Bu faşizan dil millet karşısında her zaman kaybetmiştir, bundan sonra da kaybetmeye mahkûmdur.  Terörsüz Türkiye hedefine yaklaştıkça istismar malzemeleri ellerinden alınanların bu tür hezeyanlarına anlaşılan daha çok şahit olacağız.  Onlar ne yaparsa yapsın, biz milletimizi 40 yıldır kanını ve kaynaklarını emen terör musibetinden kurtarmakta kararlıyız.  Nifak ve nefret saçanlara aldırmadan, bolluk ve bereketiyle baharın gelişini simgeleyen nevruzu 85 milyon olarak birbirimize yeni bir umutla sarılma vesilesi haline dönüştürmeye gelecekte de devam edeceğiz.
Malezya'da bir şampuan reklamı. Türbanın üstüne şampuan sürüyor.!  Din bir akıl hastalığıdır diye boşa dememiş Freud..
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan da EspressoLab’da.
İstanbul ilinde toplanma ve gösteri hakları hukuka aykırı şekilde kısıtlanan kitleye yönelik olarak, Şırnak ilinde Newroz Bayramı’nın barışçıl şekilde kutlanmasını ve emniyet güçleri tarafından çocuklara pamuk şeker verilmesini adeta bir suç işlenmişçesine ifade eden Mansur Yavaş’ın bu açıklamaları hakkında, baromuz tarafından İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı nezdinde suç duyurusunda bulunulacaktır.  Bu vesileyle, Mansur Yavaş’ın anayasal hakların kullanılmasını değil, engellenmesini gündemine almasını; Kürt halkına yönelik saygısız ve kışkırtıcı tutumunu kınadığımızı belirtir, sürecin takipçisi olacağımızı kamuoyuna saygıyla duyururuz.
1.2 milyon dolar karşılığında bu işi yapar mıydınız ?
Ekrem İmamoğlu'nun ifadesinde sorulan sorular çok sağlam delillerle donatılmış. Bütün ilişkiler şemalandırılmış altı doldurulmuş. Verecek hiçbir cevabı olmadığı için hiçbir soruya cevap verememiş.  Şu kadar söyleyeyim: Türkiye tarihi boyunca böyle bir iddianame görmemiştir. Ekrem İmamoğlu'nu ömrünün sonuna kadar cezaevinde tutacak kadar kayıt ve kanıt var. Muhtemelen hapisten hiçbir zaman çıkamayacak.  Onun için sokaklara dökülenler iddianameyi görünce sokağa çıktıklarını inkar etmek zorunda kalacaklar. Hızla tweetlerini ve fotoğraflarını silmeye başlayacaklar.   Adnan Oktar soruşturması bile bunun yanında fasikül gibi kalır. Aklınız varsa hemen evinize dönün ve paylaşımlarınızı silmeye başlayın.
İlk uzatma devresi sona erdi.
geliyoruz la sarachane picleri
Volkan Konak inançsız bir insandı. Delikanlı gibi öldükten sonra yakılmayı vasiyet etmiş.  Açık açık bunu söylediği için saygı duyuyorum.  Sadece Müslümanların cenazesi camilerimizden kalkmalı.
Çizgi bile şaşmaz
Defne Samyeli’nin kızı esnafa espri yapmaya çalıştı:  “Ben Recaizade Mahmut Ekrem’in torunuyum. Defne Samyeli’nin kızıyım.”
Kuzey İtalya'da mühürlü bir odada kilitli tutulan 1972 model bir Lamborghini Miura SV keşfedildi.
Defne Samyeli’nin kızı esnafa espri yapmaya çalıştı:  “Ben Recaizade Mahmut Ekrem’in torunuyum. Defne Samyeli’nin kızıyım.”
Pede ne gerek var? Kan gelince git tuvalete boşalt işte. Yaptığınız şımarıklıktan başka bir şey değil.
“Bizler sadece vatandaşlarımızın değil, tüm canlıların güvenliği için görev başındayız. Yollarda karşılaştığımız hayvan dostlarımıza karşı duyarlı olalım, hepimiz için güvenli yolları birlikte inşa edelim.   Trafikte can dostlarımızı unutmayalım.
Ankara eylemlerinden üzücü bir gözlem….  Gezi eylemlerinde Ankara’da  Türk milliyetçisi sloganlar, dövizler hâkimdi. İstanbul’daki çeşitlilikten, çok kültürlülükten uzak Ankara’da, İstanbul’daki gibi “devrim oluyor” havası yoktu.   Bu akşam Kızılay’daki eylem alanında da ilk gözüme çarpan döviz, doğrudan DEM parti seçmeni için ağır tahrik ve hakaret sayılacak  bir küfürdü. Gencecik bir kadın taşıyordu.  İnanamadım. Kimse uyarmıyordu.   DEM Partili olduğunu bildiğim sendikacı tanıdıklara yanaştım, sordum. “Burada kendimizi güvende hissetmediğimiz için parti bayrağıyla gelmiyoruz” dediler. Atılan sloganları, çalınan marşları, taşınan dövizleri görüp de kimse Kürtler neden gelmiyor diye sormasın. O kadar DEM Partiliyi bile o meydanda görmek bile şaşırtıcı.   Barışı, demokrasiyi, hukuku, adaleti herkes hak ediyor bu ülkede. Herkes için hep birlikte bunları talep etmeden toplum olamayız. Ya hep beraber, ya hiçbirimiz!..
İstanbul'da yaşayan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi M.K., karşı dairesinde oturan 31 yaşındaki polis memuru tarafından uyuşturucu madde verilerek tecavüze uğradı.  Suç duyurusu ardından başlatılan soruşturmaya, iddianame dahi yazılmadan 2 ay içinde takipsizlik kararı verildi. Gerekçe olarak ise 'delil yetersizliği' gösterildi.   Polis memuru hakkında açılan dosya kapandı, şahsın görevine devam ettiği öğrenildi.  Sosyal medya aracılığıyla sesini duyurmaya çalışan genç kız, 'iftira attığı' söylenerek bir de linç edildi. (Sözcü - Berfin Funda Açıkbaş)
| Damiano David’den Yuval Raphael Desteği!  Maneskin solisti Damiano, İsrail’in Eurovision’a katılımıyla ilgili:  “Eğer bir insan politik olarak aktifse bağlam değişir ancak sadece İsrail'de doğmuşsa ve şarkı söylemek istiyorsa neden dışlanır ki? Sanat, siyaset yüzünden cezalandırılmamalı."
Geçmiş zaman, bir arkadaşımın İngiliz bir arkadaşı vardı. Adam Londra'dan Türkiye'ye gezmeye gelmiş, bir akşam oturduk falan. Dışarıda dolanırken, özel bir gün olmamasına rağmen her tarafta bayrak asılı olmasından mütevellit bana "Siz niye her bulduğunuz yere bayrak asıyorsunuz?" diye sordu. O zamanlar benim yaşım daha 22, Türkler böyle ulusal simgeleri abartmaya bayılırlar kabilinden şeyler söyledim. Aradan geçti 6 sene, şimdi her tarafta neden o kadar çok bayrak olduğunu aşağıdaki 2 fotoğraf bana daha iyi anlatıyor.  Soldaki fotoğraf aynı yağ ile muhtemelen 5. defa kızartılmış kanser bombası patatesler. Sağdakiyse Manchester'daki Etihad Stadyumu'nda satılan bir yemek. Soldaki için yüzlerce lira ödenirken, sağdaki bozuk parayla alınıyor.  İşte; Türk soldaki kanser bombası çöpü fahiş fiyata yiyip de bir yandan da kendisini üstün görmeye devam etsin, insanca bir yaşamı talep etmesin, beslenmek ve doymak arasındaki farkı bilmesin diye bu ülkenin her yerinde bayrak asılı.  Çünkü ekmek küçüldükçe, bayrak büyür.
Grok’a göre 560 milyar TL ile İstanbul’a yapılabilecekler
Bilet 5 TL snsnsnndndndn
"Çocukları ve gençleri serbest bırakın" dedikleri masum, biricik, günahsız, pıtırcık, pamuk şekeri, mini mini çocuklar ve gençler bunlar
Eren Bülbülün katillerine güzellemeler yapan, PKK’lıları evinde ağırlamaktan şeref duyarmış. Ahmet Türk’ü sever sayarmış
Gazeteci Hacı Yakışıklı:   "Cem Yiğit Üzümoğlu 170 kişilik bir WhatsApp grubu kuruyor ve oyunculara boykot talimatı veriyor   Burada oyunculara İmamoğlu ve boykot üzerinden ne yapmaları gerektiğini söyleyerek onay isteniyor, oyuncular da bunun üzerine savcılığa şikayet ediyorlar
Uzay Ajansları Uyarıyor...  3000 Yılın En Büyük Güneş Patlamaları Geliyor Elektrik Sistemini Bozacak Elektrik Kablolarını Eritecek Yer Altı Sığınakları Aktif  Edildi.  Elektrik Yüksek Mühendisi Berk Balbay Anlatıyor.
CHP’nin Saraçhane eylemleri yarın kapanışla son bulacak…
Prof. Dr. Ümit Özdağ, 3 Mart 2025'te gelenekselleşmiş Oxford Union'da tek Türk lider olarak Türkiye'yi temsil edecek.  Özdağ'ın o güne serbest kalmaması dünya kamuoyunda da ciddi bir yankı uyandıracak.
Normalde 5-10 bin like alan İmamoğlu, birden bire nasıl 300 bin like alıyor?  ‘Like farm’ sayesinde.  Like’ın da piyasası var.  100 bin Like 750 dolar civarı.  Her şeyleri three papers.
Güler Bilen, 1994 yılında Adana’da 17 yaşındayken tutuklandı ve müebbet hapis “cezasına” çarptırıldı. Güler Bilen, 32 yıl sonra tahliye edildi. Hoş geldin Güler.
Sahnede Gebermiş.   Şimdi bize soracaklar; nasıl bilirdiniz?   Cevabımız bu.  Böyle bilirdik.  Bizim için içen bizim için yanar da elbet.
Türkiyede gelir adaletsizliğinin en çarpıcı örneği olabilir
Dilek İmamoğlu'nun sayemizde et yediniz diye hava attığı Kent Lokantaları'nda yemek parayla!  Millet Ak Parti döneminde parasız olan yemeğin parasını verip yiyor, neyin havasını atıyorsun?!
Dilek İmamoğlu'nun sayemizde et yediniz diye hava attığı Kent Lokantaları'nda yemek parayla!  Millet Ak Parti döneminde parasız olan yemeğin parasını verip yiyor, neyin havasını atıyorsun?!
Berna seni ihbar ettim kız. Siyaset istiyorsan git siyaset yap ona karışan olmaz ama sen siyasetçi degilsin cınım.
Depresyonun tek çaresinin, ne kadar istemeseniz de her fırsatta evden çıkmak olduğunu anlamam 10 yılımı aldı.
erlik: sorun değil kaldığımız yerden devam edeceğiz ramazan sonrası yayınları bırakacağım
sen paçavra bile değilsin mansur, o bile geri dönüşümde kullanılır. ismi hatırlanmayacak bile sıradan bir faşistsin
CHP’de vekillik, İstanbul il başkanlığı yapan Berhan Şimşek, sol siyasetin önemli bir ismidir.  Bugünkü olağanüstü kurultayda CHP Genel Başkanlığı’na aday olmak istedi, 67 olan başvuru için yeterli sayıyı 97 imzayla aştı.  Şimşek, 5 dakika geciktiği iddiasıyla  başvurunun kabul edilmediğini söylüyor.  Partili arkadaşınızın hukukunu çiğnerseniz toplumun hakkını nasıl koruyacaksınız?  Meğer, hak, hukuk ve adaletin hükmü, rakip çıkıncaya kadar sadece bir sloganmış.
İzmir’de üniversite öğrencileri, valiliğin eylem yasağına rağmen Büyükpark’ta toplanarak AKP İl Binası’na yürümek istedi. Polis, grubu Folkart Towers’tan Sakarya Caddesi’ne püskürtmeye çalışırken, TOMA’larla tazyikli su sıkarak müdahalede bulundu. Öğrenciler polis tarafından dağıtılırken gözaltı işlemlerinin devam ettiği söyleniyor.
Ataşehir’de bir kadın sürücü, emniyet şeridinde çakar ve sirenleri açık şekilde ilerleyen polis aracına yol vermeyince tartışma çıktı. Kadın sürücünün eşi de arkadan aracıyla gelip olaya dahil oldu.   Taraflar karşılıklı şikâyette bulunurken, sürücüye polis aracını engellemek ve emniyet şeridini ihlal etmekten işlem yapıldı.
Utancından İnsan içine çıkmaması gereken tipler protesto eylemine katılıyor.  Sorumluluk alanında 78 kişi yanarak öldü, Hiç mi utanman yok birde sırıtıyor..
Kendi pisliklerini kapatmak için gençlerin arkasına saklanan korkakların ucuz siyasetine kanmayacağız.  Hakkını yedikleri yüz binlerce gencin yüzüne bakamayacak sahtekârların alçak senaryolarının parçası, figüranı, piyonu asla olmayacağız.                                           Nefreti, husumeti ve öfkeyi değil, ezelî ve ebedî kardeşliğimizi büyütmemiz gereken günlerden geçiyoruz.  Sabırla, sağduyuyla, aklıselimle, soğukkanlılıkla hareket etmemiz gereken gerçekten çok hassas günlerden geçiyoruz.  Provokasyonlara gelmeyeceğiz, kışkırtmalara prim vermeyeceğiz, öfkemize kesinlikle yenilmeyeceğiz, sonu felakete varabilecek karanlık yollara asla girmeyeceğiz.  Biz bu ülkeyi sokakta bulmadık, bu ülkeyi kolay kurmadık, bugünlere kolay getirmedik.  Her karış toprağında bir aslanın yattığı bu cennet vatanı sokak terörüne teslim edemeyiz.  Gençlerimizden uyanık olmalarını özellikle rica ediyorum.  Genç arkadaşlarımı kendi bataklıklarına, kendi karanlık dünyalarına, kendi çirkefliklerine çekmek isteyen ağzı ve ahlakı bozuk müptezellere karşı çok dikkatli olunmasını istirham ediyorum.  Gençlerimizden; gözü kendi çıkarlarından, şaibeyle geldikleri koltuklarından başka hiçbir şeyi görmeyen kifayetsizleri, kendi siyasi kariyerlerinden başka hiçbir şeyi umursamayan muhterisleri ademe mahkûm etmesini bekliyorum.
Haddini bil hadsiz!!! O devrin imamoğlu’ymuş!!!Ahlaksız herif lafının nereye gittiğini bil. Tayyip Erdoğan İBB Başkanlığı döneminde hiç yolsuzluk, örgüt liderliği, ihaleye fesat karıştırmaktan vs.  ifadeye çağırıldı mı? Aynı şey mi? 100 yaşına gelmiş orası burası oynuyor hadsizin
Çin'de Kız arkadaşı tarafından terk edilen lise 2. sınıf öğrencisi, bir öğrenci pencereden atladı.
Özgür Özel Meydanlarda Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın diyor.  Bu devlet sana etek giydirir bir sürü de Koca bulur. HADDİNİ BİL ULAN
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
İstanbul’da Atatürk heykelini ingiliz anahtarı ile yıkmaya çalışan adam polisler tarafından böyle yakalandı
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
73 ilde Ekrem İmamoğlu için protesto düzenlendi.
Hayırlı sabahlar ahali  Nasılsınız...
İtalya'nın Toskana kentinde 198 bin Euro'ya (8.2 milyon TL) satışa sunulan ev:
Genç bir kızın portesi. Yozgat 1970
Sevgili Arkadaşlar ve Sevgili Abonelerim:  İki Gün önce yaptığım 19. CANLI YAYIN tam 3.5 saat sürdü. Üç ayrı AŞAMA hakkında Onlarca öngörüde bulundum. Bu öngörülerin Birinci aşamasındaki ilk 50 Finansal öngörüm birer birer çıkıyor. Hem de ilk 48 saat içinde.  Canlı Yayının Kaydı yayınlandı bir çay ve kahve eşliğinde dinlemeyen Abonem kalmasın lütfen.... Daha yayında söylediğim onlarca diğer öngörünün birçoğunun da gerçekleşeceğini düşünüyorum. Dünya çok ilginç bir Ekonomik dönemden geçiyor. Son 70 yılın en önemlisi diyebilirim.  Herkese Sevgiler
Sevgili Arkadaşlar ve Sevgili Abonelerim:  İki Gün önce yaptığım 19. CANLI YAYIN tam 3.5 saat sürdü. Üç ayrı AŞAMA hakkında Onlarca öngörüde bulundum. Bu öngörülerin Birinci aşamasındaki ilk 50 Finansal öngörüm birer birer çıkıyor. Hem de ilk 48 saat içinde.  Canlı Yayının Kaydı yayınlandı bir çay ve kahve eşliğinde dinlemeyen Abonem kalmasın lütfen.... Daha yayında söylediğim onlarca diğer öngörünün birçoğunun da gerçekleşeceğini düşünüyorum. Dünya çok ilginç bir Ekonomik dönemden geçiyor. Son 70 yılın en önemlisi diyebilirim.  Herkese Sevgiler
Günaydın! Siz bu devletin mizah anlayışını, hafızasını, kinini çok hafife alıyorsunuz. Almayın. 1453 gün sonra gelen adâlet, tesâdüf değil, ince işçiliktir.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  "Ülkemizin büyümesine katma değer sağlayan markaların hedef gösterilmesi, boykot çağrısı yapılması çok tehlikeli ve yanlış bir yaklaşımdır."
Hayatınızda ilk kez gördüğünüz ve sadece bir kez görebileceğiniz bir olay!
İstanbul Valisi Davut Gül izinsiz gösterilerde zarar gören Şehzadebaşı Camii'nde inceleme yaptı
Diyarbakır’da gittiği hastanede süt dişi çekilen 10 yaşındaki Toprak Önkol, kanaması durdurulamayınca hayatını kaybetti:  "Geldiğimiz diş doktoru, iğne yapmadan dişi çekti. Bir anda Toprak'ın ağzı, yüzü kan içinde kaldı. Çocuk Hastanesinde ameliyata alınan kızımın 4 saat sonra öldüğü haberini verdiler."
Hiçbir kanalın vermediği, Muharrem İnce’nin Kızılay konuşmasının kesiti:
EKREM YASAKLANINCA ÖZGÜR ÖZER…  GİZLİ ÇEKİM
Rangers FC kulübüne ve camiasına başsağlığı dileriz
İSK’nın Deyr el Balah’taki bir BM tesisine saldırdığına dair haberler gerçeği yansıtmamaktadır. İSK, Türk medyasını yalan haberler konusunda dikkatli olmaya davet etmektedir.
Gözaltına alınan saldırgandan polise tehdit!
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore, Ekrem İmamoğlu posterini belediye binasına astırdı:  "Bugünden itibaren İstanbul Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu da binada yer alacak.  İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Kamu Spotu : VPN açıkken mobil bankacılığa girme mallığı yapmayın
Devlet Maskeli
Trabzonsporlu kardeşleri tebrik ederim bu galibiyet bu gençleri milli takıma çağırmayan galatasaray efsanesi sabri sarıoğlu’na gelsin
Türk polisine asit atmak da ne ya
İstanbul Kartal’da belediyeye ait köpek toplama ekibi ile hayvanseverler arasında gerginlik yaşandı.   Hayvanseverler, sokak köpeklerinin alınmasını engellemeye çalıştı.
“1923’te Atatürk Cumhuriyet’i kurdu, Üsküdar’daki köle pazarı o zaman kapandı.”  — Prof. Mustafa Öztürk
Öğretmen olmuşsun ama adam olamamışsın
CHP’ye çökmüş bir avuç paragözün asırlık partiyi parmağında oynatması, “Gazi’nin emaneti” diyerek CHP’ye oy veren insanlarımızı da üzüyor.  Emin olun, samimi CHP’li vatandaşlarımız da İSKİ skandalından 32 yıl sonra aynı rezilliklere tekrar şahit olmayı içlerine sindiremiyor.
Sincanda TANKLARIN yürütülmesine karşı intikam hareketi gibi.   İnanılır gibi değil. Bu bir darbe girişimi. Anayasa askıyıa alınıyor. Bunlar bütün muhalif siyasetçileri tutuklayacaklar.
İBB yolsuzluğundaki 560 milyar TL ile;   • 21 Yavuz Sultan Selim Köprüsü   • 35 yeni büyük liman  • 200 yeni havalimanı pisti  • 1160 km yeni YHT hattı  • 5 adet boğaz altı tüp geçit  • 250 Şehir Hastanesi   • 350 km yeni metro hattı  • 15 Atatürk Barajı   yapılabilirdi !
3 tane göğsü olan kadın sosyal medyada gündem oldu.
Bir elmaya mermi isabet ederse ne olur?
3 tane göğsü olan kadın sosyal medyada gündem oldu.
648 kişinin zehirlendiği Kocaeli Körfez'deki 'Katık King' dönerciyle ilgili, 18 Eylül 2024 tarihinde Gurme Bacı isimli sosyal medya hesabının yetkilileri göreve davet ettiği ortaya çıktı.
İETT'nin bakım ve onarım ihalesinin peşkeş çekildiği Özgür Karabat'ı görüyor musunuz ?  İşte Kemal Kılıçdaroğlu'nu böyle namussuzca koltuğundan indirdiler. Bunlar düşkün düşkün!
Denize atılan çöpleri yiyen dip balığı sosyal medyada gündem oldu
Ismail Jakobs: "İlk maç, büyük galibiyet, önümüzde finaller var. Devam edelim
Bu nası bi iftira
şımarık dar paçalı nargile kafe çocuklarınızı jiplerinden indirip döveceğiz benim babamın kim olduğunu biliyor musunuz diyecek yarım saat önce babanı dövdük diyeceğiz
Ekrem İmamoğlu’na villa satışıyla gündeme gelen ve firar etmek üzereyken  yakalanan Ali Nuhoğlu’nun ev ve ofisinde yaklaşık 50 milyon TL ele  geçirildi.
İBB Başkanı Sayın
Belgrad ormanında Ece Gürel 'in başında 4 gün köpek bekledi,köpek kurtardı haberlerinden sonra Konya'da 2 yaşında dünyalar güzeli bir bebek ölüyor ve otopsi raporu dahi beklenmeden köpekler öldürdü diye haber yapılıyor. OTOPSİ RAPORUNU istiyoruz
Türkiye Avrupa'nın en obez ülkesi olurken, dünyada ise 2. sırada yer aldı.
Beyni emcüklenmiş tipler..  İBB’den ihale alan Ali Nuhoğlu, aldığı ihalenin rüşveti olarak, Ekrem İmamoğlu’nun aile şirketine, bedavaya üç villa vermiş. Bu apaçık rüşvet. Öküz müsünüz, yoksa öküze mi yatıyorsunuz” diyoruz..  Adamlarda tık yok..
Al sana sonsuz enerji. Yalnız bunu her saat başı dinlendirmen lazım, yayları ısınır.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza asit atıldı.  Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler."
NASA :   “Güneş, saniyede yüzlerce mil hızla uzaya 1,5 milyon ton madde fırlatıyor, ancak Dünya'nın manyetik alanı onu koruyor.”  Kur’ an-ı Kerim Enbiya Suresi 32:  “Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.”
Örümcek Adam (2002)  Tobey Maguire'ın bu sahnedeki muhteşem yakalaması tek bir dijital efekt kullanılmadan başarıyla gerçekleştirildi  Sshne 156 kez tekrarlandı ve çekim 16 saat sürdü!
Tertemiz çocuklar… Mini mini minikler. diye diye 23 Nisan törenlerinden çocuk toplanmış gibi anlatan 14 babalı vatan hainleri bu teröristleri pazarlamıştı işte. Şu arabadan inen insan artıklarının TUSAŞ basan, canlı bomba olan, karakol kışla basan teröristlerden ne farkı var. Temiz çocuklar diye satılan bu tipler şehit savcımızı odasında katletmişlerdi işte.
Tertemiz çocuklar… Mini mini minikler. diye diye 23 Nisan törenlerinden çocuk toplanmış gibi anlatan 14 babalı vatan hainleri bu teröristleri pazarlamıştı işte. Şu arabadan inen insan artıklarının TUSAŞ basan, canlı bomba olan, karakol kışla basan teröristlerden ne farkı var. Temiz çocuklar diye satılan bu tipler şehit savcımızı odasında katletmişlerdi işte.
Mustafa Sevinç:  "İmamoğlu, Başak Demirtaş aday olmasın diye KCK'ya para yedirdi."
560 milyarı çalınca mı bunları hatırlatınız. 560 milyarı iade edin gitin onlarıda araştırın. Sonra birin çalması öbürünün çalmasını gerektirmez.Sana hiç birinden kemik düşmez ve senden çalındığı için savunamazsın.
2025 Altın senesi olacak diye herkese 2500-3000 TL den aldırdım.   6 ay sonra 6.000 TL  Fakat buraya giderken 3 defa sert düşüş göreceğiz. O düşüşler gelmeden önce sizi uyaracağım.   Benden işaret bekleyenler burada mı? En tepeden satıp, en dipten alacağız. Takipte kal
Bu arada ırkçıların marşı haline gelen ‘Ölürüm Türkiye’m’ türküsünün Mustafa Yıldızdoğan tarafından Kürtçeden çalındığını hatırlatmak istiyorum.
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasına karşı çıkan gruptaki bazı kişiler Şehzadebaşı Camii’nde bulunan tarihi mezarlara zarar verdi.
Türkiye Cumhuriyeti milli, üniter, demokratik, sosyal nitelikli bir hukuk devletidir.  İnsan ve toplum huzuru vazgeçilmez değerdedir.  Milli dayanışma ve adalet ölçüleri her muamele ve müdahalenin belirleyici amilidir.  Hukuki, insani ve inanç temelinde her insan eşittir. Görevi, makamı ve mevkii ne olursa olsun normlar kümesinde herkesin eşit hak ve yükümlülükleri vardır.  Hiç kimse ayrımcılığa, ayrıştırmaya maruz bırakılamayacağı gibi ideolojik, politik ve ekonomik üstünlüğe ya da imtiyazlı bir ayrıcalığa sahip değildir.  Türk yargısı bağımsız, tarafsız ve objektiftir.  Kanunen suç kabul edilen, takip ve tecziyesi gereken, bu çerçevede soruşturma ve kovuşturmasının temini lazım gelen eylem ve fiillerin göz ardı edilmesi, sürüncemeye bırakılması, kimi zaman da hasıraltına itilmesi maşeri vicdanı derinden yaralayacak, devlet umurunu ve milletin hukuksal güvenliğini zedeleyecektir.  Adalet ve hukuka karşı çıkılması, değilse bile tartışmaya açılması asayişsizlik ve şiddet ortamına davetiyedir.  İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı hakkında yapılan adli tasarrufu sabır ve sağduyu ile karşılamak, hukukun vereceği her türlü karara saygıyla yaklaşmak ortak sorumluluk olmalıdır.  Hukuki bir tedbiri darbe diyerek karalamak, hak arayışını sokağa taşırmaya hazırlık yapmak cinnet geçirmiş, akıl ve ahlak seviyesini kaybetmiş bir siyasi yozluktur.  Hiç kimse dokunulamaz, ulaşılamaz, erişilemez ve hesap sorulamaz değildir. Hukuk ile demokrasiyi, adalet ile sandığı, milli iradeyle mülkün temelini cepheleştirmek, hatta çatıştırmak için beşinci kol faaliyetine tevessül etmek yaygın şiddet olaylarına, yoğun istikrarsızlık tablosuna ve yıkıcı krizlere çağrıdır.  Türk yargısına güvenim tamdır. Mahkeme marifetince suç sabit görülesiye kadar masumiyet esastır.  Türkiye’nin şiddetsiz, şikayetsiz, terörsüz, şüphesiz, refah ve huzur dolu bir yüzyıla adım adım ilerlediği şu günlerde içimizi karıştırmaya, düzen ve dirliğimizi bozmaya teşebbüs eden iç ve dış odaklara azami dikkat göstermemiz, devamlı tetikte beklememiz tarihi önemdedir.  Şiddet, insan onurunun hiçe sayılması, insanlık değerlerinin ayaklar altına alınmasıdır. Terör de sistematik bir şiddettir. Terörsüz Türkiye aynı zamanda şiddetsiz bir Türkiye’dir.  Hem bireysel hem de toplumsal düzeyde şiddetin önlenmesi öteden beri hassasiyet gösterdiğimiz, duyarlılık sergilediğimiz sıcak konu başlığıdır.  Milliyetçi Hareket Partisi’nin Araştırma-Strateji Geliştirmeden Sorumlu Genel Başkan Yardımcımıza vermiş olduğum talimat kapsamında nadide bir çalışma çok şükür muhtevalı bir eser mahiyetinde ortaya çıkmıştır.  “Bireysel ve Toplumsal Şiddetle Mücadele” çalışmamızın meydana gelmesinde eşsiz katkıları ve emekleri bulunan, zamanlarını ayırarak teşkil edilen komisyonumuza canlılık kazandıran muhterem hocalarımıza, değerli uzmanlarımıza ve fikir insanlarımıza, ayrıca böylesi mühim bir çalışmanın gerçekleşmesini koordine eden Araştırma-Strateji Geliştirmeden Sorumlu Genel Başkan Yardımcımıza teşekkür ediyor, hepsini birden gönülden kutluyorum.
CHP'nin Gezi-zekalı sanatçısı Levent Üzümcü,  uçak pisti altına inşaa edilen tünellerle aklınca dalga geçmişti.  Buyrun, o tüneller neden yapılmış, görün!
Mark Clattenburg: "Frankowski'nin kırımızı kartı hatalı."    (SPORTZ)
Polisin hukuksuz ve orantısız müdahalesi sonucu yaralandım. Şu anda hastanede tedavi altındayım. Bu saldırı sadece bana değil, halkın iradesine, hukuka, adalete yapılmıştır. Hiçbir baskı, zulüm, şiddet bizi yıldıramaz. Bu saltanat bitecek, bu düzen değişecek! Sorumlular yargı önünde hesap verecek!
Lazkiye’de neler oluyor
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Vallahi yapay zekayla yapılmış zannettim
Caminin eksiklerini maaşından karşılayan bir imam hiç görmedim, ama okulunun ihtiyaçlarını cebinden karşılayan çok öğretmen gördüm...
Filistinli kardeşlerimizin yanında olmayı, tarihin doğru tarafında yer almayı, tüm imkânlarımızla ve gücümüzle Gazzeli mazlumları desteklemeyi sürdüreceğiz.  Sırtını dayadıkları güçlerden cesaretle çocukları katledenler, Allah’ın izniyle döktükleri masum kanlarında boğulacaklar.   İslam dünyası olarak Ramazan’ın manevi iklimini teneffüs ettiğimiz şu mübarek günlerde siyonist İsrail yönetimi, ateşkesi bozarak Gazze’deki katliam ve soykırım politikasına tüm hoyratlığıyla devam ediyor.  Gözünü kan ve nefret bürümüş bu barbar sürüsünün başlattığı yeni saldırılarda çoğu çocuk ve kadın 500’den fazla Filistinli daha şehit oldu.  Ramazan ayında ve sahur vaktinde Gazze’de sivillerin üzerine yağdırılan bombalar nice anne babayı evlatsız, nice yavruyu yetim ve öksüz bıraktı.  Rabb’imden cümlesine rahmet ve mağfiret niyaz ediyorum.  Bu mukaddes günlerin, yeryüzünün dört bir yanında zulme ve zalime cesaretle, sabırla, metanetle direnen; hayat, izzet ve haysiyet mücadelesi veren tüm mazlumların kurtuluşuna vesile olmasını diliyorum.  Pervasızca yürütülen katliamlara sessiz kalanlar, İsrail’in işlediği savaş, soykırım ve insanlık suçlarına engel olmayanlar hem tarih önünde hem de insanlık vicdanında er ya da geç hesap vereceklerdir.
Game of Thrones’ta yer alan ve nesli tükenen Ulu Kurt, 12.500 yıl sonra hayata döndürüldü.
ABD Adalet Bakanlığı, Google'a haksız rekabet nedeniyle Chrome'u satmasını emretti.
Selçuk Bayraktar, 6 Şubat depremi döneminde yakınlarına ulaşamayan, akrabalarını kaybeden bir vatandaşa, Baykar dronlarının yeterli çalışmadığını eleştirdiği için 150 bin liralık tazminat davası açtı.
Bir film seansı sonrasında temizlenen sinemadan çıkan çöplere bakar mısınız... Bu emekçi insanlar takdir edilmek kadar, sinemaya gittiğinizde bir derece olsun özveri göstermenizi de haketmiyor mu?
Kendisini akademisyen olarak tanımlayan birinin, internet çağında bu kadar kolay yalan söyleyememesi lazım. Fakat bu maalesef Türkiye'de mümkün.  Dünyada bir değil birçok örnek var:
It’s time.
İmamoğlu destekçileri Ramazan'a aldırış etmeden iftar vaktinde Saraçhane'de içkili eylem yaptı.
abi onlarda emir kulu evlerine ekmek götürmek için yapıyorlar  o sırada en öfke kontrolüne sahip polis:
İmamoğlu destekçileri Ramazan'a aldırış etmeden iftar vaktinde Saraçhane'de içkili eylem yaptı.
Yolda saatlerini kaybeden İstanbulluların trafik sorunları, trafik verileri kadar ilginizi çekmedi.   İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar “hibe” karşılığında açıldığı haberi İBB'nin sitesinden kaldırıldı.
En kralı yapıldı arada tatil planını da yaptık
Yerli ve milli kardeşim; sen hangi milli takımda oynadın?
Şu anda Halk Tv’de konuşan hazirun!   Pazar günü evde, wordüm bozuk olduğu için wordpadde, bilgisayarı yastığın üzerine koyarak koltukta yazdığım yazıyı iktidarın şantajı diye komplo teorilerine bağladınız. Çok zavallıca görünüyorsunuz.
Antalya'da izinsiz gösterilere katılan Pikachu, polisten kaçarken görüntülendi.
Galatasaray, sezon sonunda Victor Osimhen’in vereceği karara bağlı olarak tüm şartları zorlamaya hazır.
Apple ve IPhone'da böyle bir ekran kilidi açma yöntemi yok ya! Olamaz, olmamalı
İŞTE ÜLTRA SÜPER HABER…  İSTANBUL SEÇİMLERİ YENİLENİYOR…  EKREM ISTANBUL’LUNUN KİŞİSEL VERİLERİNİ ELE GEÇİRDİĞİ İÇİN, BU GEREKÇE SEÇİMİN YENİLENMESİ İÇİN KAFİ…  HAYIRLI OLSUN…
Melih Gökçek: “Ben haram yemem.”
Bir kez daha hatırlatmakta fayda görüyorum…  Sokaklara çıkarak, yanına sol örgütleri, marjinalleri, Vandalları alarak millî iradeye parmak sallama dönemi geride kalmıştır.  Sokak terörüyle siyasete, adalete istikamet çizilen günler eski Türkiye’yle birlikte mazide kalmıştır.      Türkiye demokratik bir ülkedir, bir hukuk devletidir; üstünlerin hukukunun değil, hukukun üstünlüğünün egemen olduğu bağımsız bir ülkedir.  Cesaretiniz varsa bırakın demokrasi işlesin, bırakın hukuk işlesin.  Yüreğiniz yetiyorsa bırakın mahkemeler hiçbir baskı altında kalmadan Türk milleti adına kararını versin.  Bırakın akla kara, masumla mücrim hukuk tarafından ortaya çıkarılsın.  Siz ister kabul edin ister kabul etmeyin…  Türkiye’de hiç kimse hukukun kapsama alanı dışında değildir.  Türkiye’de suç işleme özgürlüğü olan imtiyazlı bir azınlık yoktur ve olmayacaktır.  Demokrasinin, hukukun, meşru zeminin dışında çözüm arayanlar bugüne kadar daima avuçlarını yalamışlardır, inşallah bundan sonra da emellerine ulaşamayacaklardır.  CHP ve yandaşlarının tahriklerle kamu düzenini bozmasına, milletimizin huzurunu kaçırmasına kesinlikle izin vermeyeceğiz.  Türkiye üzerinde operasyon yapılmasına, ameliyat yapılmasına, toplum mühendislikleriyle 85 milyonun arasına yeni nifak duvarları örülmesine müsamaha göstermeyeceğiz.  Bin yıldır olduğu gibi Alevi’si Sünni’siyle, Kürt’ü Türk’üyle, Laz’ı Çerkes’iyle bu topraklar üzerinde bir ve beraber yaşamaya, kardeşçe yaşamaya inşallah devam edeceğiz.  Bir olacağız, beraber olacağız, birlik olacağız, diri olacağız; kendi menfaatlerini korumak için 85 milyonun kardeşliğine pusu kuranları hep birlikte bozguna uğratacağız.
Sabahtan beri Ekremin paralı trolleri hesabıma saldırıyor! Topunuz gelin emi!   Desteğinize ihtiyacım var canlar! Yoruma
Osmanlı imparatorluğunun 1683 Viyana kuşatmasından geriye kalan padişah çadırı.  Viyana askeri tarih müzesinde sergilenmektedir.
Osmanlı imparatorluğunun 1683 Viyana kuşatmasından geriye kalan padişah çadırı.  Viyana askeri tarih müzesinde sergilenmektedir.
Türkiye’de gençlerin %26’sı Ateist olmuş   Bunun sebebi nedir sizce ?
Yeni nesil gümbür gümbür geliyor
Gülbenin takip ettiği siteler. Anlamadın mı.
aq gizli topu saca basa sekle semale bak pantolonunu siktigim bi de gitmis kadina viagra hediye ediyo ulan sen once kullan dallama agirlik kaldirmaktan o ufacik sikin kalkmiyodur gizli top seni
“Türk ulusunun en büyük yanlışı  Arap kültürü ile dini karıştırmasıdır.”   —Prof. Dr. Aziz Sancar
Adalet Bakanı Tunç: "Yargının başlattığı soruşturma ve davaları Cumhurbaşkanı Erdoğan ile ilişkilendirmek hadsizliktir.  Ülkemizde kuvvetler ayrılığı esastır. Yargı kimseden emir ve talimat almaz."
Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı.
Bu arada...Yeni Rakı Efes Pilsen Tuborg bunlar da yerli.. bunları da Protesto edecek misiniz.?
Bu kadar çok tartışmanın yaşandığı bir ortamda Galatasaray Başkanı  ve MHK Başkanı bir araya gelip bu resmi vermeleri bu futbol iklimi için uygun değil ne olursa olsun yanlış.. Üstelik MHK Başkanın konuşması yine gereksiz ve şu kaldıracak cinsten çok gereksiz..
Tokyo metrosunda sıradan bir sabah!
İstanbul’da toplantı ve gösteri yürüyüşleri için belirlenmiş 40 yasal alan bulunmaktadır.  2911 sayılı Kanun gereği, etkinliklerin en az 48 saat önceden bildirilmesi halinde izin verilmekte ve güvenlik tedbirleri alınmaktadır.  Ancak bazı kişi ve gruplar, bu yasal alanları kullanmadan, gerekli başvuruları yapmadan etkinlik düzenlemekte ve vatandaşları da bu yasa dışı etkinliklere davet etmektedir.  Bu tür etkinlikler kamu düzenini bozmakta, vatandaşlarımızın güvenliğini tehlikeye atmakta ve polisle vatandaşlarımızı karşı karşıya getirmektedir.  Vatandaşlarımızın; polisle karşı karşıya gelmemeleri, herhangi bir mağduriyet yaşamamaları ve kamu düzeninin korunması adına yasal olmayan etkinliklere katılmamaları önemle rica ederim.
Büyük İlaç Şirketleri bu kadından nefret ediyor:  Barbara O’Neill.  Yırtılmış bir tendonu ameliyatsız iyileştirdi — ve doğal yöntemleriyle milyonlarca insana yardımcı oldu.  İşte kanseri, iltihaplanmayı ve ciddi sağlık sorunlarını önlemek için en etkili 9 önerisi:
Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı.
Yasadışı eylemlere karşı büyük bir özveriyle görevini yapan başta İstanbul Valimiz ve Emniyet Müdürümüz olmak üzere valilerimizi, emniyet müdürlerimizi tebrik ediyorum.   Her türlü provokasyona karşı sabırla karşı duran, sağduyuyla görevlerini ifa eden kahraman polislerimizle iftihar ediyorum.  Güvenlik güçlerimiz hukuktan aldığı güçle, aziz milletimizin huzur ve güvenliğini her daim korumaktadır, korumaya da devam edecektir.
Birleşmiş Milletler Hükûmetler Arası İklim Değişikliği Paneli, Dünya Bankası ve NASA gibi kuruluşların bilimsel verilerine dayanarak bu olası senaryolar:
Size ısrarla sidikli bir veledin önderlik etmesini isteyip çıldırmış gibi onu savunamaya geçen kim varsa bilin ki kafayı yemiştir. Bu delilerin peşinden gitmeyin. Basel kim birader hayırdır?  Kanat önderi mi? Niye bu kadar tetiklendiniz hayırdır? Hangi planınız suya düştü ki?
Bir grup yaşlı vatandaş, EspressoLab'a gelerek boykota tepki gösterdi:  "Milli içeceğimiz olduğu için içiyorum."  "Boykota inat."
Kahve Dünyası, Hepsiburada’da satışa çıkardığı bir çikolatayı 50.400 TL’ye satıyor.
Mustafa Varank ve AK Parti Milletvekilleri TBMM’de verilen arada Espressolab’ın Ankara’daki bir şubesine gitti.
Yayıncı Kuruluşlara Açık ve Çok Önemli Uyarı!   Daha önce de belirttiğimiz üzere; İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’mızca yürütülen soruşturmalarla ilgili medyamızın itidal ile hareket etmesi,   Taraflı ve gerçek dışı haberlere değil yetkililerden gelen resmî bilgi ve açıklamalara yer vermeleri, kanun ve ilke kararlarına uygun yayıncılık yapmaları hususunda gerekli uyarıları yapmış, akabinde de kanunlara uyumayan yayıncı kuruluşlarla ilgili ilk Üst Kurul toplantımızda en üst sınırdan program durdurmalara varan müeyyideler uygulamıştık.  Belirtmek isterim ki; Radyo ve Televizyon Üst Kurulu olarak kanun dışında yayın yapan, halkı sokağa davet eden, illegal örgütlerin sözcüsü gibi beyanlarda bulunan yorumcuları ekrana taşıyan, kişi haklarına aykırı taraflı yayıncılık faaliyeti gösteren, devlet büyüklerine, soruşturmayı yürüten yargı mensuplarına, emniyet personeli ile kolluk kuvvetlerine hakaret hatta tehditlere varan ifade ve yayınlara yer veren yayıncı kuruluşlarla ilgili uzun süreli yayın durdurma dahil, en nihayetinde lisans iptallerine varabilecek müeyyideler uygulanacağı önemle ve tekraren duyurulur.  Bu süreçte itidalli yayın yapan, tarafsız bir şekilde halkı bilgilendirme çabasıyla hareket eden yayıncı kuruluşlarımıza teşekkür ediyor, uyarılarımızı dikkate almayan, hukuk dışı yayınlara devam eden, sayısı birkaç taneyi geçmeyen yayıncı kuruluşları da son bir defa ihtaren uyardığımızı belirtmek istiyorum.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Kadir Topbaş tarafından Boğaziçi Üniversitesi Öğretim Görevlileri Vakfı'na tahsis edilen yerleşke Ekrem İmamoğlu tarafından "Gençlere Vereceğim" denilerek boşaltıldı.  Yolsuzluk operasyonu ardından tarihi malikaneye İmamoğlu ailesinin yerleştiği oraya çıktı.
DİKKAT! Tayyip Erdoğan düşmanlığı bilinçsiz kalabalıkların gözünü kör ediyor. Ne yolsuzluğu görüyorlar, ne bölücülükle aynı safa düştüklerini, ne de Atlantik planlarında figüran konumuna sürüklendiklerini...
İşte İBB'deki yolsuzluk soruşturmasında ele geçirilen paralar...  Ekrem İmamoğlu’na villa satışıyla gündeme gelen ve firar etmek üzereyken yakalanan Ali Nuhoğlu ile Murat Ongun'un sağ kolu olarak bilinen ve yurt dışına kaçan Emrah Bağdatlı'nın evinde yüklü miktarda para bulundu.
DİKKAT! Tayyip Erdoğan düşmanlığı bilinçsiz kalabalıkların gözünü kör ediyor. Ne yolsuzluğu görüyorlar, ne bölücülükle aynı safa düştüklerini, ne de Atlantik planlarında figüran konumuna sürüklendiklerini...
duayı çok içten edince ağlamaya başlaman
Metresi Fikriye : intihar  Fikriyenin ağabeyi Ali Galip : intihar  Yaveri Salih Bozok intihar  Manevi Kızı : Zehra intihar  Çalışma arkadaşı Refik Saydam : intihar  Sevgilisi Vedat uşaklıgil : intihar  Milletvekili Mehmet Rasim : intihar  Milletvekili Ali Saip : intihar  Milletvekili Ziya Hurşit : intihar  Milletvekili Tokadizade : intihar  Arkadaşı : Nuri Conker : intihar  Arkadaşı : Behçet Bey: intihar  Eğitim bakanı Reşit Galip : intihar  Rakibi :  Ali Şükrü Bey : cinayet  Silah arkadaşı Halit Paşa : cinayet  koruma lideri : Topal Osman : cinayet   Liste çok daha uzun !   Bir insanın çok yakın çevresinde bu kadar intihar ve cinayet olması normal mı ?
Titanik’te kadınların %73’ü, erkeklerin %19’u kurtulmuş.   “Önce kadınlar ve çocuklar” İnsanlığın nedenini bilmeden takip etttiği bir içgüdü. Gel gelelim, nedeni var.  Bilgisayarda bir simülasyon yapın. Her kaza durumunda erkeklerin önce kendini koruduğu ya da kendini feda ettiği senaryolar deneyin. Erkeklerin kendini feda ettiği senaryolarda topluluğun genleri devam eder, diğerleri kaybolur.  Kadınlar ve çocuklar yok olsaydı, erkeklerin her halükarda genleri kaybolurdu. Ama tehlikede erkek kendini feda ederse; kadınların büyüttüğü çocuklar yeniden bir toplum kurar.   Sizler yüzbinlerce yıl, kadınları ve çocukları öncelenmiş olanların genlerini taşıyorsunuz. İçgüdüleriniz tehlikede önce onları korumaya çalışıyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen bir dizi soruşturma kapsamında İstanbul Büyükşehir Belediyesi yetkililerinin ve diğer şüphelilerin gözaltına alınması kararı sonrası, başta anamuhalefet partisi yöneticileri olmak üzere birtakım mahfillerin siyasi ve ideolojik saiklerle soruşturmaların selametine halel getirme çabası içerisinde olduğunu görmekteyiz.   Başlatılan soruşturmanın içeriğine ve detaylarına hakim olmaksızın yapılan siyasi ve ideolojik değerlendirmeler arasında Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik akla ziyan iftiralar atıldığına da şahit olmaktayız.   Yetkisini Türk Milleti adına kullanan yargı organlarımızın bağımsızlığına yönelik yıpratma amacı taşıdığı gibi Sayın Cumhurbaşkanımızı da töhmet altında bırakmayı amaçlayan bu tip çabaların karşısında dimdik durmayı ve bu ideolojik iftira kampanyalarına karşı Cumhurbaşkanımızın hukukunu korumayı sürdüreceğiz.   Bağımsız yargının vereceği her türlü kararın tüm kesimlerce saygıyla karşılanması gerektiği düşüncemizi yineliyor, bu süreçte İletişim Başkanlığı olarak dezenformasyonla mücadelemizi sürdüreceğimizi hatırlatmak istiyoruz.  Vatandaşlarımızın da teyit edilmemiş ve şüpheli içeriklere dikkatle yaklaşarak bu mücadeleye destek olmalarını, her zaman olduğu gibi resmi kurum ve yetkililerin açıklamalarına itibar etmelerini önemle rica ediyoruz.
Kreş açtığım için hakkımda soruşturma açılmış. İfade vermek isterdim ama şu an gözaltındayım, yoksa seve seve bu şehrin çocukları için yaptığımız kreşleri tüm gücümle savunurdum. Kreş açma suçunu işlemeye devam edeceğiz. Geleceğimiz olan evlatlarımızın kreşlerini de milletimize emanet ediyorum.
Hayatinda hic calismamis ogrenciler grev talebinde bulunuyor
Kazakistan'da 100 bin Kürt yaşıyor
MİT ve Milli Savunma Bakanlığı personeline ait verilerin de yer aldığı 101 milyon kişinin verisi çalındı ve ücretli internet sitelerinde satılmaya başladı.  Dünyaca ünlü hacker grubu Anonymous saldırıyı üstlendi.
Kasaları boşaltanlar sokakları dolduramaz.  Boykotla yolsuzluk aklanamaz.   Gençlerimiz asla aldanmasın!
Bir vatandaş sokak eylemlerine karşı müdahil olmak için Cumhurbaşkanından izin istiyor.
Hem polise tas at kufur et oc gibi hemde yakalansin burdkakiler orda bile degil.. oturdugu yerden ahkam kessin.. Tabi evde bekleyen cocuklarin yok hanimin yok heran dikken ustunde.. Kezzap dokecekler tas atacaklar diye.. Sahiden seni doguran biliyormu gerizekali oldugunu?
İstanbul Valisi Davut Gül:  "Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok. Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek."
İBDA-C mensupları Şehzade camisinde sadece polisle top oynamamışlar, bir de güreş tutmuşlar! Hani camiye saygı hassasiyeti?! Bunu muhalif gençler yapsaydı başlarına neler gelirdi?!
عاجل الان : ارهابيين اردوغان اللاجئين في تركيا من سوريين الجولاني والايغور والتركستان يتجهزون للهجوم على الأتراك   ارهابيين اردوغان اللاجئين في تركيا يتجمعون بالجوامع للهجوم على المتظاهرين الاتراك المطالبين باسقاط اردوغان والذين يحتجون في إسطنبول وأنقرة والمدن التركية الاخرى .
Mekanda online
ÖZEL BİLGİ
Saraçhane’de bir polis sakince dağılan eylemcilere yaklaşarak kafalarına plastik mermi sıkıyor.   Başka bir polis onu “kendine gel” diyerek diyerek uzaklaştırıyor.
ÖZEL BİLGİ
Oyunuzu Özgür Çelik'e verirseniz size bütün kapıları açarız diyen şuan ki CHP milletvekili Özgür Karabat.  Bu Video Yapay Zekayla oluşturulmuş olabilir mi ?
Saraçhane’de bir polis sakince dağılan eylemcilere yaklaşarak kafalarına plastik mermi sıkıyor.   Başka bir polis onu “kendine gel” diyerek diyerek uzaklaştırıyor.
Halkı kin ve düşmanlığa sevk etmeyi, kamu düzenini bozmayı, bireysel hak ve özgürlükleri baskı altına almayı hedefleyen yayınlar karşısında kamu otoritesinin takınması gereken tavır bellidir.   Anayasa’nın ve yasaların ortaya koyduğu çerçevede RTÜK bir düzenleyici ve denetleyici kuruluş olarak görevini yapmak mecburiyetindedir.  Medya kurum ve kuruluşlarına düşen sorumlu, ilkeli, ahlaki ve hakikat temelli yayıncılık yapmaktır.   Eğer demokratik toplum düzenini muhafaza etmek, basın özgürlüğünü teminat altına almak istiyorsak öncelikle yapılması gereken budur.   Türkiye’yi itibarsızlaştırmaya, vandalizmi özendirmeye, şiddeti tırmandırmaya, terör örgütlerine zemin kazandırmaya ve yargı kurumlarını yıpratmaya yönelik yayınlar hiçbir surette savunulamaz.   RTÜK’ün uyguladığı tedbirlere yönelik ağır eleştiriler yönelten kesimlere, öncelikle kendi ideolojilerine yakın eksende yayın yapan medya kuruluşlarında Sayın Cumhurbaşkanımıza ve hükümetimize karşı mütemadiyen dile getirilen ağır iftira, hakaret ve ithamları görmezden gelen tutumlarını terk etmeleri çağrısında bulunuyoruz.  Basın özgürlüğü kisvesi altında son günlerde gördüğümüz kışkırtmaların, hakaretlerin, iftiraların, kişisel haklara tecavüz eden yayınların son bulması gerektiğinin ısrarla altını çiziyoruz.   Bu çerçevede yayıncılarımıza bir kez daha sorumluluk bilinciyle hareket etmeleri, yayınlarında hakarete, iftiraya ve kişilik haklarına zarar veren eylemlere ve söylemlere yer vermemeleri gerektiğini önemle hatırlatıyoruz.   Bizler, Milletimizin haklarını korumak için, büyük ve güçlü Türkiye için gece gündüz demeden Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde çalışmaya devam edeceğiz.
Okullarda oruçlu-oruçsuz öğrenci çetelesi tutulacak!  Takdir-Teşekkür Belgesi gibi öğrencilere, ‘Oruç Tuttu Başarı Belgesi’ verilecek.
Mehmet Şimşek:
Hırsızlara geçit yok. "İstanbul nimet nimet" diyerek, İstanbul'un kaynaklarını kimlere aktardığınızı bu halk gördü.  Emlak zengini olan mı dersin,evinde milyonlar çıkan mı,40 milyon ₺ ile firar eden mi ? Bakkal dükkanından tatlı siparişi verip,Covid zamanı konser düzenlendi diye gösterip, paraları yandaş şarkıcılara aktardığınız alenen ortada.  Trol ordusuna aylık bağlamaktan, yandaş gazetecileri fonlamak,ihaleye fesat karıştırmak.. Bu hırsızlığın üstünü örtemezsiniz.
Ekrem İmamoğlu'nun sağ kolu olan Murat Ongun'un evinden çıkanlar...Silah ve tüfekler ilginçmiş...
Ankara Valiliği; gösteri yürüyüşleri, basın açıklaması, çadır kurma, stant açma, oturma eylemi, imza kampanyası ve benzeri türdeki etkinliklerin 25 Mart'a yasaklandığını açıkladı.
Volkan Konak’a hakaret eden Çatalca İlçe Müftüsü Ahmet Mehmetalioğlu, kendini böyle savundu:  “Volkan Konak'a bireysel tepkimi dile getirdim. 'Geberdi' kelimesi suç teşkil etmez.”
böyle bi foto atıldı. bekçilere polis kıyafeti giydiriyolar. sahadakilerin hepsi polis değil
Hırsızlar 560 milyar liramızı çalmışlar.
Ne güzel kandırmışlar yıllarca hepimizi!
Kapalı kadın toplu taşımada genç bir kıza kıyafeti yüzünden tecavüzü hakettiğini söylüyor.  Artık tecavüzü normalleştirecek kadar gözleri döndü zihniyetini silktiklerimin.
ABD Ticaret Bakanlığı, fiyatı 5 milyon dolar olan ve ABD vatandaşı olmaya hak tanıyan 'altın kart'ın ilk ayda bin adetten fazla satıldığını açıkladı.
Kapalı kadın toplu taşımada genç bir kıza kıyafeti yüzünden tecavüzü hakettiğini söylüyor.  Artık tecavüzü normalleştirecek kadar gözleri döndü zihniyetini silktiklerimin.
"Tablet Reis" olarak tanınan Onurcan Güzel, cinsiyet değiştirme ameliyatı olacağını açıkladı.
EKREM YOLSUZLUKDAN TUTUKLANDI…
Neden artık uzaydan eski videoları göstermiyorlar?  Daha önce televizyonlar küçük bir ekrana sahipti ve 144p çözünürlük gösteriyordu,  dolayısıyla video kalitesine önem vermiyorlardı. Günümüzde televizyonlar büyük ve her şey 4K olduğundan, alanı göstermek için artık özel düzenleme ve bilgisayar grafikleri kullanılıyor.  Ama eski videolarda durum böyle değildi, yani şimdi gösterilse, düşünenler bunun bir sahneleme, tiyatro, duman ve aynalardan ibaret olduğunu anlamaya başlayabilir.
Dünya'da İlkokul Din Eğitimi.  Kanada:  Bazı eyaletlerde kamu tarafından finanse edilen ayrı Katolik okullar bulunmaktadır (Ontario, Alberta, Saskatchewan)​. Bu ayrı Katolik ilkokullarda Katolik dini eğitimi müfredatın parçasıdır ve okul ortamı kilise ile entegredir.
Fransız siyasetçi Marine Le Pen, Avrupa Parlamentosu fonlarını usulsüz kullandığı gerekçesiyle 4 yıl hapis ve 5 yıl kamu görevinden men cezası aldı. 2027’de Fransa Cumhurbaşkanlığına aday olamayacak Le Pen, yapılan tüm anketlerde de en önde çıkan adaydı.  & Fransa'da çıkan sokak olayları var mı? Yok. & İngiltere niye kınamıyor, terkedilmiş hissediyoruz diyen var mı? Yok. & Fransız markalarını boykot çağrısı var mı? Yok.  Neden? Çünkü yolsuzluğun affı dünyanın gelişmiş hiçbir demokrasisinde olmaz, olamaz.
Muhabir Büşra Özbelli: Kadınlar artık keşke çalışma hayatına girmeseydik, evimizde otursaydık diyor.  Psikolog Tuna Tüner: Bunu hemen hemen her kesimden çok ciddi şekilde duyuyorum. Hayat o kadar sertleşti ki ancak bir erkeğin baş edebileceği seviyede.
Colossal biyoteknoloji şirketi, 10.000 yıl önce soyu tükenen bu kurt türünü fosilden çıkardıkları DNA ile geri döndürmüş. Ortalık yıkılıyor!  Times kapak yapmış.
Karısının ölümüne üzülüp Makber'i yazan, 1 hafta geçtikten sonra da karısının cenazesinde tanıştığı kadınla evlenen Abdulhak Hamit Tarhan sen erkek milletinin özetisin
Adama 47 yıl hapis cezası verildi 8 yıldır içeride 1 kez olsun duruşundan ödün vermedi. Üstelik tarihin en iyi raconunu kesti  "Ölürsem tabutu mu dik çıkarın, cesedim bile boyun eğmesin" Dedi. Bu adamı ümit özdağ ile kıyaslamak ahmaklık aq. Cesaretinin zekâtı özdağ'ı ihya eder.
İmamoğlu yönetimindeki İBB, İmamoğlu tutuklanmadan önce tanesi 10 bin 650 TL olmak üzre
Filistin'de savaş alanından kaçan Mustafa Kemal'in, yanında getirdiği 7’nci Ordu’nun yarısı (3'üncü Kolordu) Sivas’ta, diğer yarısı (20'nci Kolordu) Ankara’da elinin altında… Ama Mustafa Kemal, düşman  işgaline karşı değil. O, sadece kendi devletini yıkmayı düşünüyor....,,,,1
Ekrem İmamoğlu’na biraz benzeyen adam, TikTok’ta yayın açarak kısa süre içinde binlerce liralık hediye aldı.
Anlık  Erdoğanın memleketi Trabzon ayakta.  AKP bitti.. Ayağına sıktın reis.!!!
Acun Ilıcalı: "Mourinho Türkiye'ye aşık oldu diyebilirim. Burada olmaktan çok mutlu."  Ersin Düzen: "Şu an hala otelde kalıyor değil mi?"  Acun Ilıcalı: "Bazı hocaların Fethullah’ın dizinin dibinde olması normal de, Mourinho’nun otelde kalması mı anormal."
Daha neler... Az kalsın ikna oluyorduk...
Ukrayna ordusu, Rusya’nın Kavkazskaya petrol istasyonunu vurdu.
Daha neler... Az kalsın ikna oluyorduk...
Geçtiğimiz günlerde Türkiye'ye gelen Dua Lipa: "Türkiye'de yemeklere bayıldım, özellikle döner kebap favorim oldu. Tatillerimi burada geçirmeye bayılıyorum. Tek sıkıntı Espresso Lab diye bi yerde içtiğim kahve oldu, sanki kahve değil bok içiyordum. Oraya sakın gitmeyin."
14 yaşındaki çocuğun kendilerine “güzellik” borcu olduğunu düşünüyorlar. Pedofilik dürtülerin erkekler arasında bu kadar yaygın olması endişe verici.
Boykot demişken; Geçen televizyonda söyledim burda da yazayım. 2019'da İBB seçimini Ekrem Bey kazanınca THY, İBB iştiraki Hamidiye Su ile çalışmayı bıraktı. Önceki dönemin başarılı şirketi Beltur Kafe kamu hastanelerinden çıkarıldı.  Örnekler çok. Bunlar boykot değil mi?
Av. Selçuk Kozağaçlı 8 yıl 6 aydır tutuklu
İBB ekranlarında, kamusal alanda Ekrem İmamoğlu’nun PR'ı başladı.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  Kanunda 15/H diye bir madde bulunmuyor. (Timur Soykan)
İsmin ne? Yok Resmin nerede? Yok Kimin çocuğusun? Nesebi meçhul  Kemalist şebeke "faili meçhul" kirli ve karanlık operasyonlarla iş görmeye kalkıştı her dönem.  Yemin olsun; İslam düşmanı fasıkların, provokasyon peşinde koşan Kemalist-Şamanist şebekelerin çanına ot tıkayacağız.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  Kanunda 15/H diye bir madde bulunmuyor. (Timur Soykan)
Uludağ Üniversitesi Hukuk Fakültesi öğrencilerinin "Temyiz Topluluğu" adı altında düzenledikleri bir simülasyon etkinliğinde, "Filistin" ve "Ezan" ile dalga geçildi.  Öğrenciler kendilerini "İsrail Kabinesi" olarak tanıtıp o anları sosyal medyada paylaştı!
İstanbul Valisi Davut Gül:  “Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.   Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.”
Dersim Belediyesi’ne atanan kayyım tarafından işten çıkarılan işçiler basın açıklaması yaptı.
ACUN ILICALI YALNIZ DEĞİLDİR, MİLYONLARCA FENERBAHÇELİ YANINDADIR  Türk takımlarının deplasmandaki spor müsabakalarını canlı yayınlayan başta devlet kanalı TRT olmak üzerek tüm TV kanalları, reklam panolarına müdahale edemez. Buna reklam panolarındaki yasa dışı bahis reklamlar da dahil.   Hal böyleyken, Türkiye’de yasa dışı bahis reklamının yer aldığı formayla sahaya çıkan takım bile ceza almazken, Fenerbahçe Kulübü Asbaşkanı Acun Ilıcalı hakkında, karalama çabası ve algı operasyonları yapılıyor.  Nedeni de belli; Fenerbahçeli olması… Çifte standartlı karar verilmeyeceğini ümit ediyorum…
İBB yolsuzluk operasyonunda gözaltına alınan Ali Nuhoğlu ve firari Emrah Bağdatlı’ya ait işyerlerinde ele geçen paraların görüntüsü…
“m. kemal’in askerleriyiz” sloganından rahatsız olduğum için buna çok saldırgan yanıtlar geldi. gezi zamanı bu slogana karşı “ölmeyeceğiz, öldürmeyeceğiz, kimsenin askeri olmayacağız” diye cevap verilirdi. mesele de bu; atatürk düşmanlığı değil, kimsenin askeri olmamak.
İçişleri Bakan Yardımcısı Bülent Turan, Valimiz Yunus Sezer ile birlikte patili dostlarımız için Keşan ilçemizde kurulan Trakya’nın en büyük ve kapsamlı sokak hayvanları barınağında incelemelerde bulundu.   Keşan ilçemizde 72 bin metrekarelik mevcut alana ilave olarak yapımına başlanan 50 bin metrekarelik doğal yaşam alanında çalışmalara tüm hızıyla devam ediyoruz.    Edirne merkez ve Uzunköprü ilçemizde İl Özel idaremiz, Belediyelerimiz ve diğer tüm paydaşlarımızla sokak hayvanlarının rehabilite edilebilecekleri doğal yaşam alanlarını kısa sürede içerisinde hizmete açacağız.
ABD'nin resmi dilleri : İspanyaca ve İngilizce  Kanada : Fransızca, İngilizce
Fatih Altaylı: "Türkiye'de adalet varsa yalvarıyorum Mahir Polat'ı serbest bırakın.    Orada başına bir iş gelirse sorumlu olan herkes tarih önünde katil sıfatı yer.    O cezaevinden en yakın hastaneye gitmek 1 saat."
Jose Mourinho: "Büyük bir futbol kulübü, temiz bir futbol kulübü, kazanmak isteyen ve Türkiye ligini doğru şekilde temizlemek isteyen bir kulüp için çalışıyorum."
İmamoğlu seçimlerde PKK’ya 100 milyon dolar “rüşvet” verdi.
Türkiye sokakta bulunmuş bir ülke değildir, sokak terörüne teslim edilmeyecektir.  Sayın Özel marjinal sol örgütlerin, belediyeleri talan eden yağmacıların kuyruğuna takılmak yerine çevresindeki akıl, vicdan sahiplerine kulak vermeli, sorumlu davranmalıdır.  Şunu da unutmasınlar:  Abdestinden şüphesi olmayanın namazından da şüphesi olmaz.  Yapılan onca hırsızlığı, yolsuzluğu, ahlaksızlığı, belediyelerde kurulmuş mafya düzenini savunabiliyorsanız çıkın, milletin huzuruna açıklayın.  Şayet yüzünüz varsa, şayet içinize sindirebiliyorsanız çıkın, balya balya para kulelerini millete izah edin.  Bunları yapamıyorsanız bağırarak, çağırarak, sokakları terörize ederek, gençleri provoke ederek vatandaşlarımızın huzurunu kaçırmayın.  Mübarek Ramazan’ın manevi atmosferine gölge düşürmeyin.  Daha sonra utanç duyacağınız eylemlere tevessül etmeyin.  CHP içindeki bir avuç soyguncunun kendi meselelerini milletin meselesi haline getirmesine izin vermeyeceğiz.  Kamu düzeninin bozulmasına kesinlikle eyvallah demeyeceğiz.  Bugüne kadar sokak terörüne, Vandallığa nasıl teslim olmadıysak bundan sonra da boyun eğmeyeceğiz.  Rabb’im ülkemizi ve milletimizi her türlü beladan, sıkıntıdan, beşinci kol faaliyetinden korusun.
İmamoğlu seçimlerde PKK’ya 100 milyon dolar “rüşvet” verdi.
DUR YOLCU !  1.Dünya Harbinden 12 yıl önce Hamidiye tabyalarını yaptırıp Çanakkale zaferinn mimarı olan Sultan II. Abdulhamid'i ve şehitlerimizi rahmetle anıyoruz.
Kitlelerin açlık, yoksulluk, yoksunluğa karşı hoşnutsuzluğu Devrimci-Genz’leri rahatsız etmeli ve kapitalist barbarlığa, onların her türden temsilcilerine karşı ortak mücadele ruhu yakalanmalıdır.”BİRLİK, MÜCADELE, ZAFER!
Ümit Özdağ: Osman Kavala'nın masum olduğunu şimdi daha iyi anlıyorum.   Keşke daha önce sahip çıksaydım Osman Kavala'ya. (Bahar Feyzan)
Yalan. Ayrıca sadece diploma yok zaten ondan sonra birsürü suç açığa çıktı ekrem balonu patladı
Bizim çocuklarımız masum, Gencecik çocuklar bayram günü Gözaltında veya cezaevinde olamaz. - O sırada Masum çocuklar
4 metre kare odasında anasının soyduğu meyve tabağını yerken topluluk notu giren liseli random bi çocuk bile, koca ülkenin bakanından daha güvenilir bilgi veriyor.
Günlerdir milletimize ve özellikle gençlerimize yapılan “Sokağa inin!” çağrılarını ve bu hezeyanları bazı kanallarımızın hiçbir kural kaide tanımadan, saatlerce fütursuzca canlı yayınlamasını büyük bir sabırla ve ilk Üst Kurul toplantımız için gerekli hazırlıkları yaparak takip etmekteyiz.   Sokağa inen bazı kişilerin sözde “demokratik hak” maskesi altında kimi yayınlarda; Sayın Cumhurbaşkanımızın Rahmetli olmuş saygıdeğer annesine ahlaksızca küfür etmekten tutun, tarihi camilerimize zarar vermeye, polisimize asitli madde fırlatmaktan, provokasyon içerikli onlarca pankart açmaya varıncaya kadar her türlü rezaleti yaptığına milletimiz ne yazık ki şahit olmuştur.   Onlarca esnafımız bu olaylarda zarar görürken haksız bir şekilde Türkiye’nin en kıymetli markalarına açılan ilginç boykot savaşları da ibretle izlenmektedir. Bir yandan ekranlarda çocuklara verilen pamuk şekerlerle ilgili dahi dezenformasyon yapılırken, bazı kanallar kent lokantalarının kapatıldığını da içeren birçok yalanı pervasızca yayınlamaktan çekinmemiştir.   RTÜK Anayasal bir kurum olarak kendi görev sınırları içinde denetleme faaliyetlerini sürdürmek zorundadır. Fakat dünyanın neredeyse bütün ülkelerinde ana muhalefet partileri de kendi sorumluluk sınırları içinde ve ülke yararına çalışmaktadır. Belirtmek gerekir ki, muhalefetin her fırsatta övdüğü ülkelerde “Devletin anayasal kurumlarını tehdit eden” bir muhalefet liderine şimdiye kadar rastlanmamıştır.  Ayrıca yine muhalefetin, Türkiye’yi şikâyet ederek zor durumda bırakmayı hedefleyen açıklamalarda bulunduğu bazı ülkelerin basın kuruluşlarında da öncelikle “kendi devletlerinin menfaatlerini düşünmek” konusunda yerleşmiş bir gelenek vardır. Bir ülkenin ana muhalefet partisi yetkililerinden beklenen de en azından bu hassasiyeti göstermesidir.   Bu kapsamda: “Sakın ha! Bu kanallara dokunmaya kalkmayın. Alnınızı karışlarız.” şeklindeki tehditler, öncelikle Devletin Anayasal bir kurumu olan RTÜK’e karşı işlenmiş bir suçtur.  Öte yandan RTÜK bu tehditlerden korkarak(!) kendi sorumlulukları ile ilgili iş ve işlemlerde asla geri adım atmayacak, bundan önce olduğu gibi bundan sonra da işini şevkle yapacaktır. Bilinmelidir ki hangi kanal olursa olsun; "kimin canının içi, kimin kahramanı, kimin gözdesi olursa olsun” hukuksuzluk yapıyorsa, yasa tanımaz davranıyor, devlet kurumlarına ve çalışanlarına sansür uyguluyorsa, manipülatif görüntü ve haberleri yayınlamak konusunda tüm uyarıları hiçe sayıyorsa ve halkın haber alma özgürlüğünü engelliyorsa gereken idari yaptırımlar yasalar kapsamında en üst sınırdan uygulanacaktır.  Ayrıca kurumumuza ve yöneticilerimize yapılan tüm tehdit ve hakaretlerle ilgili Cumhuriyet Başsavcılığına suç duyurusunda bulunulacaktır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Cristiano Ronaldo’s 2013 is better than Messi’s prime 2012
Ademi cennetten kovduran … Sana neler yapar Yapay Zeka..
Bir fotoğrafa ne kadar uzun bakılabilirse o kadar uzun baktım...
D&R sıçtı abi. Bu Akpliler kitap okumadığı için Akpli zaten.ahahshsh
Ademi cennetten kovduran … Sana neler yapar Yapay Zeka..
Cemil Barlas: “En altta niye tüm ülkelerin enflasyonu toplanmış? Ortalamasını almak gerekmez mi?”  Sunucu: “O toplam değil, Türkiye’nin enflasyonu.”
D&R sıçtı abi. Bu Akpliler kitap okumadığı için Akpli zaten.ahahshsh
İstanbul'da bir binanın çöken bahçe duvarının içinden 1232 yılına ait mezar taşı çıktı.
CİCİ ÇOCUK DEDİKLERİ MASKELİ VANDAL ÇIKTI  Ekrem İmamoğlu’nun 'Her Şey Çok Güzel Olacak' sloganı bulduğu söylenen Berkay Gezgin gözaltına alınmıştı.  Berkay Gezgin’in Başkan Erdoğan’a küfür eden grubu koordine ettiği, bunu yaparken yüzünü maskeyle sakladığı ortaya çıktı.  Berkay Gezgin ifadesinde her şeyi kabul etti.
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin:  Ülkemizin medyası, hukuki düzenlemeler açısından birçok Avrupa ülkesinden daha öte uygulamalara sahiptir.
Herkesin sesini çıkardığı bugün Oğuzhan Uğur "Bu ortamda kimsenin sesini duyurabileceğimizi sanmıyoruz" diyerek yayınlarını durduralı bir kaç saat oldu.   Yapma
Japonların ilk defa kötü bir şey icat ettiğini gördüm...  Balığı berbat etti bu nasıl pişirme aleti böyle?
Ali Yerlikaya: Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Tehditlerle, parmak sallamalarla, sokak ve boykot çağrılarıyla eğip, bükülemez.
Haber YÖK, 6 Nisan tarihli açıklamasında akademik boykota katılan ya da destek veren çalışanlar ve öğrenciler hakkında adli ve idari işlem başlatacağını bildirdi.
dalga geçip, lokma dağıttınız   soldakine ses çıkarmadınız, sağdaki de elinizden alındı.
Yeni ankete göre kendi rekoru olan %38'i de aşmış bulunmakta..
İslamcılık adı altında Türk düşmanlığı yapan soysuzlardan nefret ediyorum.  Ömer Seyfettin
CHP meclis çalışmalarını engelledi, SGK'lı emeklilerin bayram ikramiyesi 3 bin lirada kaldı.  CHP EMEKLİ DÜŞMANIDIR. İŞTE İSPATI…
“Vahdettin Han, İngiliz gemisiyle kaçtı.” Diyenlerin destekledikleri kişiler  Yanında 40 milyon TL bavul dolusu parayla yurt dışına kaçarken yakalanıyor.   Bu acı manzara size bir ömür boyu yeter.
Özgür Özel'den Skandal Konuşma!  "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın." Bu konuşma Özgür Özel'in sonu oldu Ahmet Kaya ne diyordu
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in bugünkü açıklamaları, siyasi muhalefetten çok bir nefret diline dönüşmüştür. Cumhurbaşkanımıza yönelik “cunta” ifadesini kullanmak, sadece haddini aşmak değil, aynı zamanda milletin iradesini yok saymaktır.  Kurultaylarında ve belediyelerinde çevirmedikleri dolap kalmamış, Cumhuriyet tarihi boyunca vesayet sözcülüğü yapmış bir anlayışın temsilcisinden milletin iradesini yok saymasını görmek ise şaşırtıcı değildir.  Ama seni suçlamıyoruz Sn. Özgür Özel… Çünkü sizin alışık olduğunuz düzen sandık değil, seçimsiz iktidar; millet değil, vesayettir.  Cumhurbaşkanımız ve Genel Başkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, yıllardır rekor oylarla milletimizin teveccühünü kazanmış, vesayet düzenini yıkmış; yıllarca darbelerle, yasaklarla, vesayetle, muhtıralarla ezilen, postallarla hizaya getirilmek istenen millî iradenin onurunu yeniden ayağa kaldırmıştır.  Onu anlayamayanlar, milletin ne hissettiğini de hiçbir zaman anlayamamıştır ve her daim muhalefette kalmaya mahkûm olmuştur. Çünkü milletimiz, her gerektiğinde kendilerine gereken cevabı vermiştir.
FETÖ elebaşı da aynen böyle insanların ailelerine beddua ediyordu, sonra vatansız öldü...
FETÖ elebaşı da aynen böyle insanların ailelerine beddua ediyordu, sonra vatansız öldü...
Uğruna sokakları ateşe vermeye çalıştıkları Murat Ongun’a ait İNG Bank'ta bulunan 2 iki gizli kasadan biri açıldı. İçinden 10 bin 370 euro çıkan kasanın içindeki evraklara incelenmek üzere el konuldu.
Nilperi Şahinkaya: “O zaman Türkiye bir başkaydı. 2010'da ayda 8 bin TL kazanıyordum.  Beşiktaş'ta boğaz manzaralı ev tuttum, kirası 1.400 TL'ydi.  Sürekli Beyoğlu'nda içiyorduk, geziyorduk, para bitmiyordu. Şimdi mümkün değil.”
İmamoğlu davasına ilişkin ortaya çıkan bir MASAK raporuna göre, en “güvenilir” ve “muhalif” olarak bilinen bazı gazetecilerin hesaplarına milyonlarca lira para aktarılmış.  Söylenecek, konuşulacak çok şey var.
2014: CHP’li Mahmut Tanal, Tanrıkulu vd, kapatılan FETÖ Medyası için FETÖ’ye desteğe koşuyorlar.  2025: CHP’li Mahmut Tanal, Tanrıkulu vd Trabzon’daki ilk FETÖ okulu Gülbahar Koleji’ni açan Ekrem İmamoğlu‘na destek için Adliyeye koşuyorlar!  Ne dedik? FETÖ, KETÖ’nün Çocuğudur!
İstanbul Valisi Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gördüğü belirtilen Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  “Tarım bitti iftirası atılan Türkiye, bugün tarımsal hasılada Avrupa'da lider, dünyada ise 8. sıradadır.”
Bu sahte bir belge. 1988 yılında T.C kimlik numarası yoktu ve ösym nisan ayında yerleştirme yapmaz. At yalanı sileyim inananı :)
Mehmet Şimşek: "Sadece para politikası üzerinden enflasyon inmez' diyip eleştiriyorlar.  E, ineceğini kim söylüyor ki? Ne zaman bunu iddia ettik ki?"
Dünkü yazımla ilgili açıklamam şöyledir.  Beni Türkiye'de bir hareketlenmenin işaret fişeği yapmak isteyenlere cevabım şudur.  Bugün yayınlanan yazımda çok basitçe Lazkiye'de onlarca insan katleden Esed artığı Nusayri teröristleri kast ettiğim çok açıktır. Bunu böyle anlamamak için ancak kötü niyet sahibi olmak gerekir.  İran, Rusya ve İsrail gibi emperyalist merkezlerle işbirliği içerisinde yeni filizlenen Suriye devletini yok etmeye yönelik bir organizasyon olarak bu Nusayri teröristlerin peşinde olduğu şey 13 yıl bir iç savaşın pençesinde kıvranan Suriye'de iç savaş ateşini yeniden alevlendirmektir.  Milyona yakın Müslüman, Sünni insan Esed, Şii İran çeteleri ve Rus emperyalizmi tarafından katledilirken hiç ses çıkarmayan bazı çevrelerin en çok da ülkemizin hassas noktalarına dokunmaya çalışarak bir hareket alanı oluşturmaya çalışmaları ve bunu yaparken de hiç bir şekilde kastetmediğim anlamlarla beni işaret fişeği gibi kullanmaya çalışmaları ise çok düşündürücüdür.  Hayır. Türkiye'de yaşayan hiçbir unsuru, hiçbir mezhebi, hiçbir insan topluluğunu kastetmedim yazımda. Esed artığı Nusayri teröristleri kastettim. Bu çok açıktır.  Açık olan bir başka şey ise bazı çevrelerin yürüttüğü "Alevi katliamı var" kampanyasıdır. Suriye'de bir Alevi katliamı yoktur. İç savaş çıkarmak isteyen teröristlerle mücadele vardır.  Ancak ısrarla tekrarlamak isterim ki "Alevi katliamı var" kampanyası Türkiye'nin içine yönelik olarak yapılan bir kampanyadır ve bu kampanyanın Abdullah Öcalan'ın PKK'ya "silah bırak" demesinin hemen ardından gerçekleştirilmesi ise son derece manidardır.  Son olarak asla kastetmediğim halde çarpıtılarak verilen sözlerimden incinen Alevi ve Nusayri kardeşlerimden helallik isterim. Başta İran olmak üzere emperyalist merkezlerin kardeşliğimize yönelik suikast girişimlerini bertaraf edecek ruh Anadolu mayasında vardır ve hep olacaktır.  Saygılarımla.  Not: Gazetemizin baskılı haline yetiştiremedim bu açıklamayı. Ancak internete yetişti.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nin, Muş'ta davet usulüyle 95 milyon liralık tatlı ihalesi verdiği bakkal.
Ana muhalefet partisi liderinin ithamlarına karşın Devlet kurumlarının işleyişi hakkında açıklama yapılması gereği hasıl olmuştur.   Savcılık tarafından talep edilen MASAK raporları doğrudan savcılık makamına raporlanmakta olup savcılık dışında kimsenin bilgisi ve müdahalesi söz konusu olamaz.
Adnan Menderes:  "Her muvaffakiyeti bir felaket, her güzel ve muhteşem eseri bir zarar diye göstermek için seneler ve senelerdir nasıl çırpındıklarını milletçe bilmiyor muyuz?"
Herkese merhabalar. Bugün bir yine maruz kaldığımız ırkçılık dolu bir videonun ifşasını yapacağım. Bu kişinin adı ''kerem gök'' yaklaşık 8 yıldır youtube içerisinde içerik üretiyor. Çoğunlukla videoları apolitik olmasına rağmen, şuan yürütülen süreç ve ümit özdağ gibi aşırı>>>
Vallahi ben izlemedim. Sadece gördüm ve koptum
Yarasın hacı abi, hayırlı cumalar
Bugün bütün yaşananlar stratejik olarak Türkiye ile ABD-İsrail arasındaki cepheleşme içinde anlamlıdır.  Bununla beraber,
Okyanus derinliklerinde keşfedilen, başka bir gezegenden gelmiş gibi görünen canlılar.
Bir meselede ne dediğini merak ettiğim nadir insanlardan Taha Kılınç ile belkide ilk kez farklı düşünüyorum, Gazze'linin kanı o toprakta, şehidi şühedası orada, bu insanlar 1 kez olsun Refah sınırına dayanmadı, adına hicret diyerek hafifletmeye gerek yok, Gazze'liye git demek hicret değil vatan toprağından geri dönmemek üzere vazgeçmek olur.
CHP;  Atatürk maskesiyle hırsızlık,  Çağdaşlık maskesiyle ahlaksızlık,  Siyaset maskesiyle millete düşmanlık,  Sivil toplum maskesiyle provokatörlük,  Gazetecilik maskesiyle borazanlık yapanların kalesi olduğu müddetçe...  Hiçbir zaman bu ülkenin partisi konumuna gelemez.
İBB soruşturmasında gözaltına alınan Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın Avukatı Hüseyin Ersöz:  "'Siz, 300 defa bu kişiyle görüşmüşsünüz' deniliyor. Sinyal verisi dediğimiz şey 5 km alanı da, 30 km alanı da kapsayabilir.  Aynı baz istasyonundan sinyal almanız demek, o kişiyle yan yanasınız anlamına gelmez."
İBB soruşturmasında gözaltına alınan Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın Avukatı Hüseyin Ersöz:  "'Siz, 300 defa bu kişiyle görüşmüşsünüz' deniliyor. Sinyal verisi dediğimiz şey 5 km alanı da, 30 km alanı da kapsayabilir.  Aynı baz istasyonundan sinyal almanız demek, o kişiyle yan yanasınız anlamına gelmez."
Drone ile ormanı çekmek isteyen kişi tesadüfen Ayı'dan kaçan adamın görüntülerini kayda alıyor:
Yaklaşık 6-7 sene önce Facebook'ta ünlü yabancı bir arkeoloji sayfasında ;Mısır'da kablosuz elektrik kullanıldığını, piramitlerin elektrik santralleri olduğunu, Akhenaton ve Nefertiti'nin hem kafalarındaki başlığın hem de duvara asılı olan ışığın aslında ampul olduğunu; yazdığımda hemen sayfadan atmışlardı. Yeni keşifler piramitleri enerji santralleri olduğunu kanıtlıyor.   Gelişmiş radar teknolojisi kullanan yeni bir çalışma, Giza piramitlerinin altında devasa bir yeraltı sistemini ortaya çıkarmış olabilir. Pisa Üniversitesi ve Strathclyde Üniversitesi'nden araştırmacılar, geleneksel yöntemlerle görünmeyen Giza Büyük Piramidi'nin içindeki gizli yapıları tespit etmek için sentetik açıklıklı radar (sar) kullandılar. Bulguları, Khafre piramidinin tabanına yakın geometrik yollarla birbirine bağlanan beş özdeş yapıyı ortaya çıkardı. Sekiz dikey kuyu, 648 metre aşağıya doğru spiral şeklinde iki devasa küp şeklindeki yapıya iniyordu. Her biri yaklaşık 80 metre genişliğindeydi.  Tüm yeraltı sisteminin üç piramidin altında yaklaşık 2 kilometre uzandığı bildirildi. Bazı araştırmacılar, piramitlerin sadece mezar olarak hizmet etmemiş olabileceğine, muhtemelen dünyanın doğal enerjisini kullanmış veya eski bir güç jeneratörü olarak işlev görmüş olabileceğine inanıyor.
Bu ülke yakın tarihinde çok büyük acılar yaşadı, kirli senaryolarla nice evladımız bizden kopartıldı.  Kardeşi kardeşe kırdırmak için çok sinsi, çok kalleş oyunlar oynadılar; sokağı adres gösterdiler, kavgayı körüklediler.  Gençlerimizin ve milletimizin geleceğini kararttılar.     Aynı apartmanda yaşayan, aynı üniversitede okuyan, aynı sırayı paylaşan, aynı mahallede büyüyen gençlerimizi birbirine düşman ettiler.  Sırf çıkarlarını korumak, menfaatlerini sürdürmek; paralarına para, siyasi ikballerine ikbal katmak uğruna bu ülkenin pırıl pırıl gençlerini, fidan gibi delikanlılarını bozuk para gibi harcamaktan çekinmediler.  Şunun bilinmesini isterim…  Siyasi görüşümüz, mezhebimiz, meşrebimiz, kökenimiz ne olursa olsun hepimiz kardeşiz, komşuyuz, birbirimizin kader ortağıyız.  Adımız farklı olsa da soyadımız tektir, o da Türkiye Cumhuriyeti’dir.  Bizim bu vatandan başka gidecek bir yerimiz yok.  Bizim birbirimizden başka sığınacak kapımız yok.  Bizim bir olmaktan, beraber olmaktan, diri olmaktan, hep beraber Türkiye olmaktan başka bir seçeneğimiz yok.
Vazifesini yapan Türk Polisi’nin karşısında ‘başını ülkücünün çekmediği bir kurguda’ BOZKURT işareti yaparak poz verenler, Asla ülkücü olmadıkları gibi, iğrenç bir kumpasın ve anarşi çağrısının dolgu malzemesi ve algı yönetim aparatı olan, başka bahçelerin ideolojik artıkları, satılık tiyatroculardır.
Oranı %65 görünce eeeeee bunlar detay kafanızı karıştırmak istemiyorum
Trabzonspor U19 takımının UEFA Gençlik Ligi’nde Yarı Final’e yükselme başarısını göstermesinin ardından son 7 maçta 1 galibiyet bile alamayan U19 Milli Takımımızda kaç tane Trabzonlu gencin yer aldığı da tekrar gündeme gelir umarım.
“CHP eski milletvekillerinden Berhan Şimşek, partisi için her koşulda çalışan bir isim. Aday olma kararı aldı. Adaylık için gereken sayının üstünde imza da topladı. Ancak ilginç gelişmeler oldu………
Yeni düzenleme Resmi Gazete'de yayımlandı: Alkol kilidi olmadan araç çalışmayacak.
Geri zekalı o gülbenin takip ettiği siteler. Şu zekanızla nasıl yaşıyorsunuz siz ya
Suriye Hamam Sınır Kapısı idaresi, Peygamber’e (s.a.v) hakaret ettikleri gerekçesiyle iki Türkiyeli şoförün Suriye topraklarına girişini yasakladı.
Halk Tv ekranlarında yayınlanan ankette, eylemleri haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
Saraçhane'de dağılan yurttaşlara yakın mesafeden gaz sıkan polisi, diğer bir polis zor zapt etti.
Sezon başında Panathinaikos'a transfer olan Tete, 11 gol 3 asist ile kariyer rekorunu kırdı.
CHP'nin ve sosyal medyadaki satılık tiplerin millete cici çocuk diye pazarladıkları bunlar işte.
Mesajı almışsınız. Birbirinizi uyarıyorsunuz. Terör örgütü iftirası atıyorsunuz. Bunun da hesabını vereceksiniz.   Şehzadebaşı Camii’ne 50 metreden fazla yaklaşmayın. Aklınız varsa tabi.   Gerçi aklınız varsa bugün Saraçhane’ye hiç adım atmazsınız.
Bundan yaklaşık 1,5 ay önce Hakkari Yüksekova’da 12 yaşındaki Eslem kızımızın acısı tazeliğini korurken şimdi de Konya Karatay’da 2 yaşındaki Rana bebeğimiz sahipsiz köpeklerin saldırısı sonucu hayatını kaybetti.   Rana bebeğe Allah’tan rahmet, yakınlarına sabr-ı cemil niyaz ediyorum.   Konuyla ilgili adli makamlar soruşturmayı yürütmektedir.   Yasaların verdiği yetkiyi kullanarak sorumluların hak ettikleri cezayı alması için Bakanlık olarak süreci yakinen takip ediyoruz.  Sahipsiz köpeklerle ilgili tartışmaların başladığı günden bu yana üzerinde durduğumuz tek nokta, bu köpeklerin yerlerinin sokaklar olmadığıdır.   Bunun için TBMM’de ilgili kanuni düzenleme gerçekleştirilmiş, akabinde uygulama yönetmeliği de yayımlanmıştır.  Ayrıca tüm Valiliklere kanun ve yönetmeliğin uygulanmasında dikkat edilecek hususlar bildirilmiş, Valiliklerimiz de İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantılarını gerçekleştirerek, ilde her kurumun üzerine düşen görevleri belirlemiş ve bu konudaki eylem planlarını oluşturmuşlardır.  Halihazırda yerel yönetimler ve ilgili diğer kurumlar sorumluluklarını çok iyi bilmektedirler.  Tüm yerel yönetimleri; toplama, kısırlaştırma ve sahiplendirmenin yanı sıra, popülasyonun kontrol edilemediği durumlara dair ilgili hükümleri de uygulamak üzere, 5199 Sayılı Kanuna ve ilgili yönetmeliğe uymaları konusunda tekrar uyarıyoruz.  Bu kapsamda, yerel yönetimlerin bütçelerinden ayırmaları gereken miktarı rehabilitasyon ve bakımevi yapımı gibi işler için kullanıp kullanmadığının denetimini en küçük bir taviz vermeden sürdüreceğiz.  Denetim sonucu görevini yapmadığı tespit edilen sorumlular hakkında hapis cezası dahil kanunun öngördüğü her türlü yaptırımın uygulanacağını hatırlatıyoruz.  Ayrıca, belediyelerin hayvanların toplanmasını yeterince sağlayamadığı, topladığı hayvanları doğrudan veya usulsüz sahiplendirmeyle bırakmaları durumunda uyguladığımız ağır cezai yaptırımlara kararlılıkla devam edeceğiz.
Mesajı almışsınız. Birbirinizi uyarıyorsunuz. Terör örgütü iftirası atıyorsunuz. Bunun da hesabını vereceksiniz.   Şehzadebaşı Camii’ne 50 metreden fazla yaklaşmayın. Aklınız varsa tabi.   Gerçi aklınız varsa bugün Saraçhane’ye hiç adım atmazsınız.
4 Nisan Dünya Sokak Hayvanları Koruma Günü
Açmıyoruz,bedavadan yiyip içtikleri yerlerdi Askeri hastaneler,ben biliyorum,asker doktor ilgilenmiyo hastayla,ölsün icabında vatan için diyo,para götürdükleri yer Askeri hastaneler.
Casperlar Suç Örgütü, Ahmet Minguzzi'nin ailesini tehdit etti:  "Şikayetini geri çekmezseniz yıkılan mezar değil eviniz olur."
Yıldıray Oğur:  CHP ve AK Parti Anayasa’nın 101’inci maddesindeki Cumhurbaşkanlığı  adaylığı için “yükseköğretim mezunu olma” şartı ve “en fazla 2 defa seçilir” hükmünü kaldırıp Erdoğan ve İmamoğlu’nun problemlerini çözebilir  Tamamını izlemek için
Özgür Özel şunu iyi belle;  Sokak, sevimsiz Grup Başkanvekillerinin Meclis’te kolonya şişesi fırlatmasına benzemez.  Para kulelerinin altında nasıl kaldıysanız, sokak çağrınızın altında daha beter kalırsınız!
Bir para kaptirma hikayesi: Thy'den gidis ucusunu iadesiz, normal ucusu da bi ton ustune para verip tam iadeli aldim  30bin TL kusur 'tam iadeli' biletime, 'ama gidisi iadesiz almissiniz, o kural gecerli olur' diyip, iki bilete toplam 3bin tl teklif ettiler :ddd  Madem gecerli degil, bana niye iadeli bilet sattiniz o zaman diye sorunca da `siteden geri bildirim verebilirsiniz` yanitini aldim  Amerikaya gidecek olursaniz
15 temmuz darbe girişimini destekleyen CIA şeflerinden Rubin, X'te  “Türkiye’yi özgürleştirmek” ifadesini kullanırken, “Özgürleştirmek” kelimesindeki ‘Ö’ harfini özellikle büyük yazarak, Özgür Özel’e açıkça göndermede bulundu. CIA şeflerinden delilli belgeli iltifat gören kendisi. Bu açık mesaja cevap vermeden dedikodularla üste çıkmaya çalışıyor. Oysa iplerinin ABD iç siyasetinin bir kanadının elinde olduğu ortada. CNN International'da NATO'ya dilekçe veren de kendisi. İnsan hakları bir ülkenin içişleri değildir deyip neredeyse bize darbe yapın dedi.  Türkiye'de desteği çok azalan ana muhalefetin bundan sonra yabancı ülkeler ile iç siyaseti tasarlamaya çalışacağı görülmüştür. Ve yine görülmüştür ki dış dünyadan çok ülkesinin içişlerine öncelik veren Trump ile değil, daha derin odaklar ile  işbirliği yapmaya çalışıyor.
Suç örgütü lideri Ekrem İmamoğlu, Silivri cezaevine girdi.
CHP-de Tutuklama  Korkusuyla Çoğunun Arkası Yusuf Yusuf Ediyor.!!!  15 Temmuzda Bile Bu Kadar Tedirgin Olmadılar   HIRSIZ Kim Diye Sorsan Herkes Birbirini Gösteriyor
Özgür Özel: "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Papa'nın cenaze törenindeki korkutucu ritüel sosyal medyada gündem oldu.
Sen utanmaz yalancı bir provokatörsün. Erdoğan kazanırsa istifa ederim dedin etmedin. Uslu uslu bekle sıra sana da gelecek. Yangında ölen masumların hesabını vereceksin.
12.500 yıl sonra ilk kez uluyan Ulu Kurt’lar:
bişey dicem allah merhametli insanlarla karşılaştırsın bakın bu dediğimi ciddiye alın
Tusaşa 3 tane terörist elini kolunu sallayarak girdi ha unutmayın
Yapay zekaya  "Olası bir İstanbul depreminde sonuç ne olur?" sorusu soruldu:
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  "Bugünden itibaren Ekrem İmamoğlu bu binada yer alacak.  O birkaç kez yüz yüze geldiğim değerli bir insan ve demokratik olarak seçilmiş biri. İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Altan Tanrıkulu: "Uğurcan Çakır, Fenerbahçe’ye gelirse şaşırmam."
Koç Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ali Koç:  "Borsada hareket oluyor suçlanıyoruz, TÜSİAD’ta bir şey oluyor hedef gösteriliyoruz, yurt dışına yatırım yapıyoruz ‘Ülkeden kaçıyor’ diyorlar.
We congratulate the people and the Government of our neighbour Greece on the occasion of their National Day.  Komşumuz Yunanistan halkının ve Hükümetinin Milli Günü’nü kutlarız.
We congratulate the people and the Government of our neighbour Greece on the occasion of their National Day.  Komşumuz Yunanistan halkının ve Hükümetinin Milli Günü’nü kutlarız.
İletişim Başkanlığı’ndan “Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi” haberleriyle ilgili açıklama:  İletişim Başkanlığı:  "Bazı basın yayın organlarında, ‘Dünyaca ünlü banka Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi’ iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir.  Morgan Stanley, daha önce mevcuttaki faaliyet izinlerinden feragat etme başvurusunda bulunmuştur. Bu başvuru Sermaye Piyasası Kurulunca olumlu karşılanarak kurumun sahip olduğu Dar Yetkili Aracı Kurum Belgesi iptal edilmiş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulunun 12 Mart 2025 tarihli kararı ile Borsa üyeliğinden çıkarılmıştır."
SAVCILAR GÖREVE  Alanyaspor-Galatasaray maçı için Hong Kong bahis borsasında 1/2 bahsine tam 10 milyon euro bahis alınmış. Aleni şike dönecek. Devre arası maça müdahale edilmeli ve maç mevcut skoru ile tescil edilmeli.
Müslüman ülke liderleri, İsrail’in güvenliğini önemsiyor.  Afganistan İslam emirliği iyiki katılmamış foruma.
Bu Muse, Ane Brun tepkileri Türkiyeli sanatçıları titretmiştir sanıyorum. Muse'a bunu yapan size ne yapmaz?
Büyük kediler hala kedidir.
Ekrem İmamoğlu, 4,5 saat boyunca verdiği ifadede tüm suçlamaları reddetmekten başka açıklama yapmadı.
Azerbaycan'dan Çanakkale'ye gardaşları ile omuz omuza savaşmaya giden Azerbaycan Türkleri.  "Birlikte savaştık" diyenlerin bir fotoğrafını bulamadık!
Bolu Kartalkaya'daki otel yangını faciasında kızı Alya ve eşi Kübra Altın'ı kaybeden Hilmi Altın, kızının tatile çıkmadan önce çektiği videoyu paylaştı.
Şu hale bakın!Ülke ve millet diye bir dertleri yok.İşleri güçleri film!İşte CHP zihniyeti bu...
1959 öncesinde aldıkları 1 şampiyonluk ile 5. yıldıza ulaşmış oluyorlar...  Fenerbahçe'mizin de 1959 öncesi şampiyonlukları ile birlikte (28) 5 yıldızı bulunuyor...
Savcı Selim Kiraz’ı şehit eden DHKP-C’li teröristlere yönelik skandal paylaşımlar yapan ve bu nedenle hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in Saraçhane’deki konuşmasında yanındaydı.
Çanakkale Geçilmez, Bu Millet Asla Boyun Eğmez.
FIFA: “İstersen dokunabilirsin.”  Cristiano Ronaldo: “Dokunmak kötü şans getirir.”
CHP 50 bin masum Filistinliyi katleden İsrail’e tek laf edemedi. İsrail’e açık destek veren firmalara boykot çağrısını bırakın kınayamadı bile. Bugün İsrail devletiyle CHP aynı yerde buluştu. Bu ayıp bir ömür yeter.
FIFA: “İstersen dokunabilirsin.”  Cristiano Ronaldo: “Dokunmak kötü şans getirir.”
baskın karakterli sinirli kız kendinden daha baskın ve sinirli bi erkekle tanışır
aferin iyi bok yiyorsun sana umut besleyenin kafasını skm
Gökhan Ünver aleyhte açıklama bile yapmadı sadece sustuğu için programı iptal edildi ve ekmeğiyle oynandı.  Allah korusun da CHP’nin iktidarda olduğunu bi düşünsenize neler yaşanırdı.
OpenAI, ChatGPT’ye yazılan “Lütfen” ve “Teşekkür ederim” gibi yazıların milyonlarca dolara mâl olduğunu açıkladı.
Saraçhane’ye gelen gaz maskeli bir Semazen’in barikat önündeki protestosunu polisler de alkışladı.
Seni hiç aynı anda 4 milyon kişi izledi mi Recep?
“Prof. Dr. Emin Gürses’in 19 Mart 2025 tarihli programından”
Haklarını arayan gençler için “polise molotof attı” iftirasını atan Alper Rende’ye sponsor olan Pizza King ve SuperFresh firmalarını boykot ediyoruz.   Sponsorluk anlaşmaları geri çekilinceye kadar boykot devam edecek.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Allah’ım sen ordumuzu muzaffer eyle. AMİN
MHP’nin kanalı Bengütürk TV, Özgür Özel’in boykot çağrısının tamamını paylaştı.
Güzelim İstanbul’u mahvetti
her seferinde oyle boyle yarmiyo ya
Babamın mezar taşına başka bir kişinin ismini yapıştıran Behzat Ç. dizisiyle tanınan Etimesgut Belediye Başkanı
Şanlıurfa'da okula gitmeyen öğrencilerin velilerine, her devamsızlık günü için 257 TL para cezası kesilecek.
merdivenden düşme videosu gelsinnnnnnnn
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  Devletimiz bir hukuk devletidir.
merdivenden düşme videosu gelsinnnnnnnn
artik buz devrinden daha yaşlıyım fena moral bozdu ya
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
TCMB  Bürüt rezerv 163.1 Milyar dolar oldu  Önceki 171.1 Milyar dolar idi  Net Rezerv 62.1 milyar dolar oldu   Önceki 73.9 Milyar dolar idi
Osmanlı ailesi “Türk” değildir dediğimiz zaman kendilerini “Türk” bilen çok insan gelip itiraz ediyorlar. Halbuki hem İlber Ortaylı “Kayıboyu” meselesinin hikaye olduğunu hem de tarihçi Halil İnalcık bu “Kayıboyu” hikayesinin sonradan siyasi bir amaçla uydurulduğunu söylüyor. Halil İnalcık Osmanlı ailesinin bir “aşirete” mensup olduğunu ama o aşiretin isminin belli olmadığını söylese de başka tarihçiler, örneğin tarihçi Mehmet Niyazi Özdemir hoca Osmanlı ailesinin Kürt ve “Qeregeçi” aşiretinden olduğunu söylüyor.
CHP'li Üsküdar Belediyesi Kemalizm'i eleştirdiği için Kenan Alpay'a soruşturma açmış.  Sen bu Kemalistleri hoplattın ya biz de bundan sonra senciyiz..
Ekrem İmamoğlu idaresindeki İBB, Hakkari'de bir börekçiye 141 Milyonluk ihale vermiş.   Bunların dızladığı paraları yan yana koysan İstanbul'dan Hakkari'ye yol olur !  Olsun, Kent Lokantasında yemek 40 TL
Dün 5 Nisan avukatlar günüydü tahminen Türkiye'nin bütün barolarından 20.000 civarında avukat Barolar Birliği'nden Anıtkabir'e kadar bir yürüyüş gerçekleştirdi.. Bu yürüyüşte en çok Adana Barosunu takdir ettim ve imrendim. En cesur pankartlar Adana barosundaydı. En hoşuma giden pankart ise "imparatorumuz Neden böyle cins cins işlerle uğraşıyor" gençleri çok seviyorum. Bizden çok daha iyiler!
Dilek İmamoğlu:  Bu büyük kumpas operasyonumuzda yanımızda olun.
Oğlum o nasıl köy, hangi alemde?  2 yaşında bebek tek başına ortalıklarda gezinecek…  Köpeğin teki gelecek donunu indirecek, ısırmadan kan içinde bırakacak öldürecek.   Bütün bu esnada kimse görmemeye, duymamaya, müdahale etmemeye devam edecek. 2 yaşında bebek, köydeki hanelerden ne kadar uzağa gidebilir?!  Çocuk soyulmuş ve yaralanmış şekilde yerde bulunacak, köylü bu kadar geç yetişip bir de failin köpek olduğunu tespit edecek!  Birilerinin kendisini ve başkalarını korumak için köpeklere iftira attığından pek şüphem yok benim hikayeye ve görüntülere baktığımda. Bağımsız ve bilimsel bir araştırma soruşturma ile Devlet’in aydınlatması, ispat etmesi şart.  YAVRUMUZUN BAŞINA NE GELDİ?  Tezgahınız batsın! Troller, görevli operasyon çocukları geceden beri ona buna ölüm fermanı yayınlamakta. Bu gözü dönmüş provokatörler bu ara 1-2 hayvansever öldürürse hiç şaşırmam. Herkes dikkatli olmalı dışarıda. Hayvanları ise zaten sürekli öldürüyorlar bir yerlerde.
Özel bir üniversiteden, devlet üniversitesine nasıl geçiş yapılır ben bunu anlamıyorum.. Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan’ın savcılık ifadesi:
Tarkan’ın Almanya’daki konserine  Gurbetçilerimiz, Boykottan yana oldular.  Konsere Çok az sayıda kişi gelmiş  Boykot’a Devam edelim.
Macaristan-Türkiye maçı Azerbaycan'da normal saha kenarı reklamlarıyla yayınlanırken Türkiye'de reklamlar sebep gösterilerek gecikmeli ve tek kamerayla yayınlanıyor.
İptal edildiği açıklanmıştı ancak Büyük Doğu Akıncıları Derneği'nin Gençlik Teşkilâtı, Şehzadebaşı Camii'nde toplandı.
Macaristan-Türkiye maçı Azerbaycan'da normal saha kenarı reklamlarıyla yayınlanırken Türkiye'de reklamlar sebep gösterilerek gecikmeli ve tek kamerayla yayınlanıyor.
- Türk milletiyle hiçbir derdim yok, onları seviyorum. Sadece ülkesi yangın yeriyken tek açıklama bile yapmayan bir futbolcuya takıldım.   Dominik Szoboszlai
Saraçhane'de bir çevik kuvvetin, eylemci gençle diyaloğu:  "Burası kanunsuz bir eylem. Güzelim neden buradasın?"
Birlik Kazandı!
CHP'de yaşanan rezillikleri bastırmak için İstanbul İl Başkanı Özgür Çelik, utanmadan polislerimizi tehdit ediyor.  Kirli çamaşırlarınız ortaya saçılmaya devam ediyor. Yapılan yolsuzlukları ve talanları tehditler savurarak örtbas edeceğinizi mi sanıyorsunuz?
Türkiye'deki bazı espor takımları, çocukları ve gençleri isyana teşvik ediyor. Polise sokakta kezzap atanlarla aynı safa katılması için çabalıyor.
Reynmen: Maalesef, sokakta kimsenin işi yok. Burası Sırbistan değil. kim yürütüyorsa muhalefet tarafından bu operasyonu o da iktidara çalışıyor.   Kimse size 23 yıllık iktidarını sırf sokakta etkili olduğunuzu zannettiğiniz için getirip eliyle teslim etmez.
Su içmek kanser yapar. Su içmek şeker yapar.  Dr. Gürkan Kubilay
Hakkındaki yolsuzluk suçlamaları sebebiyle tutuklanan belediye başkanını aklamak amacıyla, CHP Genel Başkanı sokakları adres göstermektedir.  Ancak, Cumhurbaşkanımız Sayın
HİÇ KİMSE BENİ KAFAMDAKİ SESTEN DAHA KÖTÜ İNCİTEMEZ
Rapçi Hidra ve Allame, “Memleket” isimli yeni bir şarkı yayınladı, erişim engeli geldi:  “Paki', Suri', hoş geldin Afgan Yarın Apo p*çi de çıkar mı, söyle, genel aftan, he?”  “Rakibi yok padişahın hiç hem de! Çünkü padişahın tüm rakipleri içeride!”
Alper Rende: "Polise molotof atan her kimse benim gözümde teröristten farkı yoktur."
Milli Savunma Bakanlığı'ndan, Yunanistan Genelkurmay Başkanı'nın "Türkiye'ye 5 dakika içinde müdahale etmeye hazırız" sözlerine yanıt:
Geçmişinden her şeyi silmeye alışmış camianın sildiği tweete bak :D
Ekrem İmamoğlu'na bir yavrumuz mektup göndermiş, ancak bunu paylaşmamışlar. Az önce mektup bana ulaştı, sizinle paylaşıyorum.  Can yavrularımız, merak etmeyin. Sizlerin hakkını yiyen bu zihniyet artık adaletin karşısında ve geleceğinizden çalamayacaklar.
Ticaret Bakanı Ömer Bolat: (Boykot'a karşı)  "Herkesi alışveriş yapmaya davet ediyorum."
DILEK İMAMOĞLU BELLI KI KOCANIN IÇERIYE GIRMESINDEN ÇOK MEMNUNSUN.  ARANIZ AÇIKMIŞ. BU KADAR BELLI ETMENE DE GEREK YOK.  ŞIMDI EKREM BUNU DUYUNCA ACAYIP CANI SIKILMIŞTIR.
Evet, Almanya Milli Takımı’nda forma giydim. Ancak vatanıma ve milletime olan bağlılığım, hiçbir zaman tartışma konusu olmamıştır ve asla olmayacaktır. Beni, şahsi çıkarlarını milletin menfaatinin önüne koyanlarla karıştırmayın. Bizlere düşen, bu millete layık olmak, onun hakkını ve emeğini korumaktır. Unutulmamalıdır ki, makamlar ve mevkiler, kişisel menfaat değil, milletin hizmet aracı olmalıdır.
Hiç kimse Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nden büyük değil ve siz bunu öğreneceksiniz!
CHP genel başkanı Özgür Özel İbda’cılar ın camiye saldırıldı gerekçesi ile alana geldiğini söylemesi ve iftira atması üzerine Saraçhane Camii’nde bulunan Müslümanlar  tepki olarak ‘Yaşasın Kumandan Mirzabeyoğlu’ sloganı attı
VAY HAYVANLAR VAY!  Özgür Özel'in çağrısı ile İBB binasının bulunduğu Şehzadebaş'ına giden birtakım vandal tipler, Şehzadebaşı Camii haziresinde bulunan tarihi mezarları tahrif ettiler.
Ziraat Türkiye Kupası Çeyrek Finali’ndeki rakibimiz Fenerbahçe oldu.
Bu rakamlar Mansur Yavaş’a gelsin! İstanbul Valiliğinden Nevruz soruşturması
Selamun aleyküm. Mabedimizi koruyoruz.  Cenk Cihad Şehadet!
Casperlar suç örgütü, Mattia Ahmet’in ailesini tehdit etti;  “Şikayetinizi geri çekin. Bu sefer yıkılan mezar değil eviniz olur!”
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz:   Sokak ve boykot çağrıları ile toplumsal huzuru ve ekonomik istikrarı hedef alan bir muhalefet kaybetmeye mahkumdur.
Ali Yerlikaya: "Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza ASİT atıldı.    Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler." "
Şehzadebaşı Camii bahçesinde alkol alan İmamoğlu destekçisi vandallar, cami duvarına pisledi.
Dayısının gulüü
45 ve 60 kg olarak evlenen çift, son hallerini paylaştı.
sive kopariyor her seferinde
ÖNEMLİ GERÇEK Bazı sosyal medya hesapları, Arjantin'deki grevi manipüle ederek Javier Milei'yi hedef aldı. Bu hesaplar, Milei'nin emeklilerin maaşlarını düşürdüğünü, onları yoksullaştırdığını ve hatta emekli maaşlarını tamamen iptal ettiğini iddia eden çarpıtılmış videolar yayımlıyor. Videoda konuşan ve ağlayan yaşlı kişinin sözleri de bu yanlış iddiaları destekleyecek şekilde çarpıtılmış durumda. Yaşlı adam, "Onlara vurmayın, onlar sizin çocuklarınız olabilirdi, siz onların annesi babası olabilirdiniz" diyor. Fakat burada emekli maaşı ile ilgili hiçbir şey söylenmiyor.  Bir diğer önemli gerçek ise solcuların döneminde reel emeklilik maaşları %30 oranında düştü, ancak Milei iktidara geldiğinden beri bu maaşlar reel olarak %9 oranında toparlandı. Solun yıllardır uyguladığı politikalar, emeklileri gerçek anlamda yoksullaştırdı.   Milei, solun bıraktığı enkazı düzeltmek için adımlar atarken, onlar halkı kışkırtma peşinde. Kendi dönemlerinde emeklileri yoksullaştırdılar, fakat şimdi Milei'nin emeklilerin gelirlerini iyileştirdiğini gizlemeye çalışıyorlar.
Adana'da Seyhan Baraj Gölü'nde suların çekilmesiyle ortaya çıkan adacıklardan birine aracıyla giden vatandaş, sohbete dalınca aniden yükselen suları fark etmedi ve adacıkta mahsur kaldı.
ÖNEMLİ GERÇEK Bazı sosyal medya hesapları, Arjantin'deki grevi manipüle ederek Javier Milei'yi hedef aldı. Bu hesaplar, Milei'nin emeklilerin maaşlarını düşürdüğünü, onları yoksullaştırdığını ve hatta emekli maaşlarını tamamen iptal ettiğini iddia eden çarpıtılmış videolar yayımlıyor. Videoda konuşan ve ağlayan yaşlı kişinin sözleri de bu yanlış iddiaları destekleyecek şekilde çarpıtılmış durumda. Yaşlı adam, "Onlara vurmayın, onlar sizin çocuklarınız olabilirdi, siz onların annesi babası olabilirdiniz" diyor. Fakat burada emekli maaşı ile ilgili hiçbir şey söylenmiyor.  Bir diğer önemli gerçek ise solcuların döneminde reel emeklilik maaşları %30 oranında düştü, ancak Milei iktidara geldiğinden beri bu maaşlar reel olarak %9 oranında toparlandı. Solun yıllardır uyguladığı politikalar, emeklileri gerçek anlamda yoksullaştırdı.   Milei, solun bıraktığı enkazı düzeltmek için adımlar atarken, onlar halkı kışkırtma peşinde. Kendi dönemlerinde emeklileri yoksullaştırdılar, fakat şimdi Milei'nin emeklilerin gelirlerini iyileştirdiğini gizlemeye çalışıyorlar.
1957 seçimlerinde ne oldu? Söylemezler, yazmazlar. Türkiye'yi askeri müdahaleye götüren o süreci hiç anlatmazlar. Tarih unutmaz… 64yıl önceye gidelim… İktidardaki Demokrat Parti genel seçimi 7 ay önceye çekti. Halk, 27 Ekim 1957'de sandık başına gitti.  Seçim saat 17.00'de bitecekti. Fakat saat 14.30'da devletin tek radyosu; oy verme işlemleri sürerken DP'nin kazandığı illeri açıklamaya başladı!  Şaka değil gerçek bu… CHP lideri İsmet İnönü, Devlet Bakanı Fatin Rüştü Zorlu'yu telefonla aradı, “Sizden bu suçun işlenmesine engel olmanızı talep ediyorum” dedi. Bakan Zorlu, “Beyefendi” Adnan Menderes'e gitti, İnönü'nün söylediklerini aktarıp radyo yayınının durdurulmasını istedi. “Beyefendi” sert çıktı; “Radyo sonuçları açıklanmaya devam etsin!”  CHP bu kez Yüksek Seçim Kurulu'na başvurdu.  Radyo yayını durduruldu.  Fakat DP zaten istediğini almıştı; kimi CHP'liler “DP kazandı” diye sandığa gitmedi. Bu arada radyoevinden yabancı gazetecilere, “İsmet İnönü'nün yazılı açıklaması” diye bir kağıt verildi.  Sözde İnönü, “Seçimi kaybettik; en fazla 120 milletvekili çıkarabiliriz” demişti! BBC'den France Press'e kadar yabancı gazeteciler haberi doğrulatmak için İnönü'nün yanına gidince, şaşıran sadece yabancı gazeteciler değildi; İnönü ülkesi adına utandı.
Kapağın tam kapatılmaması nedeniyle üstüne kahve dökülen kurye, fiziksel ve ruhsal zarar görmesi nedeniyle Starbucks'tan 50.000.000 dolar tazminat alacak.
Doping kontrolü gözetmenli bir şekilde yapılmalıdır !
Çakal, Danla Bilic’ten ayrılma sebebinin Cemal Can olduğunu açıkladı.
Cenabı Allah sağlıkla uzun ömürler versin
Saraçhane’de Cumhurbaşkanı Erdoğan’a ve annesine küfür eden grubun organizatörlerinden olan Berkay Gezgin tutuklandı.
Gerçek şeriatla yönetilen Afganistan'da kına eğlencesi.  Kadını toplumdan dışlayınca ortaya bu görüntüler çıkıyor.
Maalesef Dünyada herhangi bir küresellik yoktur.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli bir köstebek, yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Ümit Milli Takım'ın kalesini koruyan Jankat Yılmaz, Mert Günok'un yerine A Milli Takım kadrosuna dahil edildi. Ay yıldızlı takımımıza uzun yıllar sonra kaleci göndermenin verdiği gurur paha biçilemez. Yürüyedur evlat..
Herkes Ghibli tarzı fotoğrafları üretmek istiyor ancak çoğu kişi bunun için 20 dolar ödemek istemiyor..  Bu web sitesi, fotoğraflarınızı ÜCRETSİZ olarak viral Ghibli Tarzı Sanata dönüştürüyor.  Nasıl yapabileceğini aşağıda anlattım
Hull City forması giyen Oscar Zambrano'nun doping testi pozitif çıktı.  [Ecuvisa]
Bu tipi tip ve türevlerinden zerre korktuğumuz yok ama yine de devletin polislerini alenen öldürmekle tehdit ettiği için gereği yapılmalı!
Kombinini gösterirken telefonu unutup metroya binen bir genç:
YouTuber Mark Rober, Tesla araçlarda LİDAR kullanılmamasının sonucunu yaptığı test ile ortaya koydu.
5 yaşındaki Zayn Sofuoğlu, Instagram hesabından Çıldır Gölü'nde drift attığı görüntüleri paylaştı.
CHP ön seçim Pusulalarında  Recep Tayyip Erdoğan'a oy çıkıyor. : )  "Dünya Lideri Recep Tayyip Erdoğan"
❝KİRLİ ZİHİNLERİNİZLE GENÇLERİ TÜRKİYE’YE DÜŞMAN EDEMEYECEKSİNİZ❞  TÜGVA Başkanı İbrahim Beşinci, sokak çağrısı yapan CHP Genel Başkanı Özgür Özel'e cevap verdi:  Politik maskelerinizin ardında sakladığınız kriminal alışkanlıklarınızla çaldığınız her kuruşun ve terörle sırt sırta vererek büyüttüğünüz ihanet sarmalının hesabını hukuk önünde vereceksiniz.
1988 yılındaki bir yardım maçında Diego Maradona, Pele ve Platini.  Maradona'nın üstünde "Madde kullanımına hayır" yazarken, Platini'nin üstünde "Yolsuzluğa hayır" yazıyor.
Bağdat Caddesinde kızılca kıyamet kopuyor. Yüzlerce motosiklet, tomalar, ekip otoları, kornalar, sirenler, alçak uçuş helikopterler… Polis arabaları hiç ses kesmeden geçiş yapıyor.
Wanda Nara şarkıcılığa adım attı!  L-Gante ile Arjantin’de sahneye çıkıp düet yaptı.
Maliye falcıları takipte   Sermayeye jestlere tam gaz devam  Borsada işlem gören 100 şirketin 62 milyar TL vergi borcu ise ertelendi
Artık haddini bil!  Cumhurbaşkanımız Sayın
Almanya'da yaşayan Deniz, Türkiye'deki hayat pahalılığı karşısında şok oldu.
BionTech diye insanlara ne verdiniz şerefini siktiklerim
Yıllardır milletin evine laf edenler meğersem kendi saraylarını gizlemek için “saray saray” demişler.  Ekrem İmamoğlu’nun nasıl bir lüks ve şatafatlı sarayda yaşadığına bakın hele…
Polise kalkan eller kırılsın!
AK Parti eski MKYK Üyesi Metin Külünk:  “Ortada 100 milyon doların doğrudan terör örgütüne transfer edildiğine dair iddialar var ve bu iddialar bilgi, belge ve delillere dayalıyken, bu soruların muhatabı olan şahıs, terör örgütüne yardım ve yataklık etmek suçundan tutuklanmaya ihtiyaç duyulmuyor.  Bunun domino taşı etkisi ile Türkiye’nin terörle mücadele sürecinde verdiği emeği nasıl sabote edeceğini hiç düşündük mü?”
“Ana muhalefet” genel başkanının birkaç gündür yaptığı, yerli ve milli markaları hedef alan sözde “boykot” çağrıları, ülkemizin huzur ortamını bozmaya, toplumsal kutuplaşma ve gerilim yaratmaya yönelik başarısız siyaset mühendisliği girişimlerinden biridir.   Kendince ekonomiyi baltalama, kendi ideolojik saplantılarına destek olmayanları linçleme amacı taşıyan bu intikam girişimi, neyse ki milletimiz tarafından ciddiye alınmamakta, insanlarımız bu takıntılı düşmanlığa prim vermemektedir.   Türkiye sosyolojisini okuyamadığını bu girişimle bir kez daha kanıtlamış olan CHP siyaseti, ülkemizde ayrımcılığı ve faşizmi körükleme amacına ulaşamadan bir kez daha başarısız bir performans ortaya koymuştur.   Ayrıca belirtmek isterim ki “bizi görmüyorlar” diye devletimizin güzide kurumlarından TRT’ye, yerli ve milli çizgide yayın yapan medya kuruluşlarımıza saldıranların bir gün olsun Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın konuşmalarını yayımlamayan muhalif medyaya söz söylediklerine şahit olmadık.   Kendilerine samimi birkaç öneride bulunmak isteriz:   Önce kendi evinizin önünü temizleyin. Önce kendi içinizdeki faşist ve ötekileştirici anlayışla yüzleşip bu ayrımcılığı bırakın.   Şu nefret söylemine artık son verin.  Önce biraz normalleşin, önce kendi içinizde büyüttüğünüz kin ve düşmanlıktan kurtulun.   Aksi takdirde içine düştüğünüz bu fasit girdaptan kurtulamayacak, bu güzel ülke için, bu aziz millet için gerçek bir değer üretemeyeceksiniz.  Bizden söylemesi.
Alevi kardeşim, sen orta Asya'dan gelmedin, Orta Asya'dan gelenler dün de, bugün de seni katledenlerdir. Sen  Kürdistanlısın, Senin inancın tıpkı Ezidilik gibi Kürdistan'ın bağrında büyüdü. Deyişine ses olan Kürtler, semahında saf tutan Kürtler, Maraş'ta sana ağlayan Kürtler, Sivas'ta seninle yanan Kürtler, şimdi Rojavada sana el uzatan da Kürtler! Kürtlerin özgürlüğü hepimizin varoluş garantisi, Kürdistan hepimizin şemsiyesi! Yüz yıldır türklüğe şans verdin olmadı, belki özgürlüğünü  artık başka türlü arasan?
Kendisi kosovalı balkan göçmeni Türk bile değil gelmiş ümit özdağ ı serbest bırakın diyor. Sjsjsjsjsjsjjssjjdjd
Dört yiyince erkekler.  “Ali Koç ve Ugurcan Çakır maçtan sonra neden görüştü ?”
Nesli tükenen 'ulukurtlar' 12.500 yıl sonra klonlanarak hayata döndü. Peki gelecekte insanlar da klonlanır mı? Böyle bir durumda bunu etik bulur muydunuz? Yorumlarda buluşalım!
SON DAKİKA  Bursa Karacabey CHP ve Yenişehir İYİ Parti Belediye Başkanları bu hafta AK PARTİ’ye geçiyor.  Bu yüzden belediye binalarında belediye başkanlarının protesto edilmesi için CHP organizasyon telaşına girdi .
Çinlilerin tasarladığı, içeriden dışarıyı görebilen ancak dışarıdan içerisi görünmeyen tek yönlü görüşe sahip çadır;
SON DAKİKA  Bursa Karacabey CHP ve Yenişehir İYİ Parti Belediye Başkanları bu hafta AK PARTİ’ye geçiyor.  Bu yüzden belediye binalarında belediye başkanlarının protesto edilmesi için CHP organizasyon telaşına girdi .
İBB Saraçhane Binası; CHP’nin örgüt binası ya da marjinal grupların toplanma yeri asla değildir. İstanbul’da yaşayan  vatandaşlarımızın belediye hizmetlerini sağlamak amacıyla kurulmuş bir kamu binasıdır.   Saraçhane’yi kirli işlerinizi temizlemeye çalıştığınız örgüt binalarınızla karıştırmayın. Türkiye Cumhuriyeti’nin ana muhalefet partisi olduğunuzu hatırlayın, aklınızı başınıza alın.  Hiçbir suç cezasız kalmaz. Yolsuzluktan tutuklanmış belediye başkanınızın temizlenme yeri İBB Saraçhane Binası değil mahkeme salonudur.
Türkiye, obezite sıralamasında Dünya’da 2. ülke oldu. (sputnik)
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, yemek kartlarıyla aylık en fazla 3.476 TL market alışverişi yapılabileceğine karar verdi. (Sözcü)
Bağcılar'da ekmek 15 TL'ye satılıyor.
En iyi enerji içeceği = Maden suyu  En sağlıklı diyet = Akdeniz diyeti + Aralıklı açlık  En iyi stres giderici = Direnç egzersizlere  En iyi antidepresan = Dışarda yürüyüş, Koşu, Yüzme  En iyi uyku ilacı = Güneş ışığı  En iyi takviye ilaç = Gece uykusu
Bağcılar'da ekmek 15 TL'ye satılıyor.
Antarktika  Buz kütlesi 1979 -2024 %17 ARTIŞ VAR
peşine takıldığınız kişinin fethullahçı olduğu ve sizi kandırdığı mesela
1 Dolar 44.22 TL Paranın tansiyonu yükseliyor. Toplumun da.. Siyaset Birilerinin de Tansiyonu yükseliyor olmalı. YÜKSEK TANSİYON UYARISI!
Esenyurt'ta Dem Partili bir grup MHP bayrağı bulunan ev ve işyerlerini taşlıyor.
Yerli ve milli Espressolab'tan selamlar. CHP ile aynı yolu yürüyen kahpedir.
Berkay Gezgin’in Başkan Erdoğan’a küfür eden grubu koordine ettiği, bunu yaparken yüzünü maskeyle sakladığı ortaya çıktı.  Berkay Gezgin ifadesinde her şeyi kabul etti.
Hakan bey bu ifarınız da bir gariplik var;  1) Duvarda asılı olan saate göre saat:19.30 da henüz iftar açmadığınız  ve ezanı beklediğiniz anlaşılıyor. Oysa istanbul da iftar saati:19.08  neden 20 dakika geç iftar açtınız ne neyi bekliyorsunuz ?
Türkiye, Somali’deki güvenlik krizine müdahale kapsamında, özel güvenlik şirketi SADAT üzerinden yüzlerce paralı askeri Mogadişu ve çevresine göndermeye hazırlanıyor.  Yeni birlikler hem cephede görev alacak hem de Türkiye’nin bölgede inşa etmeyi planladığı füze test üssünü korumakla görevli olacak.
Çocuklu ciğerli korkunç bedduanın kaynağı İncil’de çıktı. Bunların kökeni kesinlikle Rum ve hala hristiyan inançlarına bağlı oldukları açıkça görülüyor. Belediye Başkanı seçilir seçilmez ellerini arkada bitiştirip Fatih Sultan Mehmet türbesine tekme atmasının sebebi anlaşıldı.
bugünkü odtü direnişinden.. kızın tonlaması ve sesindeki duruluk, ardından gelen havlama, her saniyesi mükemmel
Suyun elektriğiyle buluşmasından korkup kaçan Pikachu’nun farklı açıdan fotoğrafı ortaya çıktı.
Columbia distribütörünün TR sevgilisi
Gözaltına alınan saldırgandan polise tehdit: "Sen karınla, çocuğunla gezemezsin!"  İzmir'de kamuya ait alana aracını park etmek isteyen polis memuruna mekan işletmecisi ile yanındaki 3 kişi küfür ve hakaret edip saldırdı.
Erdem Atay: Yaptığım araştırmalara ve geçmişten bugüne yapılan konuşmalara göre 'Turpun büyüğü İş Bankası' olabilir.   Detaylar Erdem Atay Veryansın Tv Youtube kanalında...   Program ismi: Turpun büyüğü: İŞ BANKASI | Erdem Atay Gündemi Yorumluyor
Ekrem İmamoğlu’nun terör dosyasından kesit  ‘Kent uzlaşısı kapsamında 31 Mart seçimlerine günler kala CHP’ye üye olan  Elif Gül adlı Sancaktepe Belediyesi CHP Meclis üyesi  Ve Kandil’deki terör örgütü PKK karargahındaki fotoğrafları
ABD'de Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Eskişehir’de protesto sonrası yollar çöplerle doldu
ABD'de Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, sosyal medyada kamuoyunda “boykot” çağrıları olarak bilinen söylemler ve bu söylemleri yayanlara yönelik re’sen Nefret ve Ayrımcılık ile Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik Suçlarından soruşturma başlattı
Success is the best revenge
Baştan sona yolsuzluk soruşturması İddialar neler?  •Adrese teslim ihaleler düzenleyerek kamu zararına yol açmak •İBB'den ihale alan firmalardan hak ediş ödemeleri karşılığında rüşvet almak • İmara aykırı yapılara ruhsat verme karşılığı rüşvet toplamak • Naylon faturalar ve paravan şirketler ile para aklamak • İş insanlarına arazi satın aldırarak örgüte maddi menfaat sağlamak •Hukuka aykırı şekilde kişisel verileri ele geçirmek • Kaynağı belirsiz mal edinmek • Kamuoyu oluşturmak amacıyla gazetecilere ve influencerlara maddi menfaat sağlamak
“Türkiye'nin en önemli meselesi yoksulluk. Duygular da, politikalar da, travmalar da bundan etkileniyor.  Anadolu'da en yaygın toplumsal kimlik yoksulluktur”.  Mahir Polat İstanbul’un kültürel mirasını korumak için adeta çırpındı. Parayla, pulla işi olmaz. İlk konuşmada anlarsın.
Trump'un Ukrayan'da bulunan HIMARS ların  görev bilgisayarını kapatmasından sonra Avrupa'da F35 lere ne kadar güvenebiliriz tartışması başladı.
Türklerin anayasasında "Türkiye'de yaşayan Türktür ve türk olmak zorundadır.Türkçeden başka hiç bir dil ile konuşulmaz, yasaktır". Hangi devlet bu barbar türkler gibi herkesi zorla türk yapiyor ulan ibneler?
Ulu önder Atatürk'e ne? Söylemek isterdin.  Men; Başkomutan Atatürk!!! İstikbal göklerdedir dediniz.  Kurduğunuz partinin belediyesi istikbali Gōt lerde arıyor derdim.
Sevgili Arkadaşlar,  Geçmişte olduğu gibi yine, “Neden ülke gündemiyle ilgili yazmıyorsun?" diye soranlar oluyor. Bunu soranların bir kısmı, yazmamamdan üzüntü duyan dostlarım ve beni sevenler. Bir kısmı ise suskunluğumu fırsat bilip beni sosyal medyada linç etmek isteyenler.  2011 yılında ülkeme temelli döndüm. 2012’den itibaren, özellikle uzmanlık alanımda ve sosyal konularda, yanlış gördüğüm konular hakkında birçok uyarı yaptım. Yazılabilecek her şeyi yazdım. Yazdıklarımın etkisinin oldukça sınırlı kaldığını gördüm. Uzun süredir beni takip edenler geçmiş 14 yılın şahididir. Bu nedenle, kendi kararım doğrultusunda son 7-8 yıldır hiçbir gazete veya TV’ye demeç vermedim. Sonrasında YouTube kanalımı bıraktım ve video çekmeyi durdurdum. En önemlisi, son 3 yıldır sosyal medyada kendime oto-sansür uygulayarak gündemle ilgili hiçbir şey yazmamaya karar verdim. (Bu kararıma dair geçmiş tweetlerimi ve tarihlerini, aşağıda paylaştığım görselde görebilirsiniz)  Özetle, Türkiye hakkında yazmama kararım uzun zaman önce alınmış ve bugüne kadar sadık kalmaya elimden geldiğince çalıştığım (Tek tük trollere verdiğim yanıtlar dışında) bir prensiptir. Bundan sonra da yalnızca uzmanlık alanım olan “Global” finans konularına odaklanmaya ve Türkiye hakkında yazmamaya çok daha kararlı bir şekilde devam edeceğim.  İyi kalpli herkesi seviyorum ve ben de kalbimi gönderiyorum.
Değil 2,2 milyon… .2 bile değil… 200k toplayamadınız oraya… Çünkü millet hırsızı da arsızı da, pırıl pırıl çocuğu da militanı da ayırt edebiliyor… İşler eskisi gibi değil… Maksimum 150k… 50 yaş ve üzeri… Kendi kitlenizi kandırın… Ölçümler öyle demiyor… Yapay zeka dahil..
Yıllardır Gazze’de terör estiren, 7 Ekim’den bu yana onbinlerce sivili gözü kapalı öldürmekten zerre kadar tereddüt etmeyen İsrail askerlerine 45 gün boyunca Burger King tarafından yemek fişi dağıtılacak!
Sen benim için kötü bir tecrübe olarak kalabilirsin ancak ben sonsuza kadar senin kaybın olacağım
Kemal’in Askerleri Erzurum’da Eylem Yapmaya Yeltenirse
Bazılarının hoşuna gitmese de, Bu adama büyük saygı duyuyorum. Adam ne dediyse çıktı.  Allah rahmet eylesin
İzmir'de işletmesi için mayonez hazırlayan bir adam, yumurtanın sarısını ayırırken hijyen kurallarını altüst etti.
201 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin ikinci ismi olan Jeff Bezos, Monaco’da, lüks aracıyla böyle görüntülendi.
Devletin de milletin de sabrını daha fazla sınamayın!
Kent Lokantalarımız, halkımıza hizmet sunmaya devam etmektedir.
Sesleri çok çıkmaya başlayan muhalifler üzülecek ama
İddiaya göre…CHP Milletvekili Umut Akdoğan, İmamoğlu ve ekibinin Silivri’de kurduğu iletişim ağını ifşa etti, bunun üzerine 14 tutuklu Silivri’den başka cezaevlerine nakledildi.
İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar 'hibe' karşılığında açıldığı haberi İBB'nin resmi web sitesinden kaldırıldı.
Türkiye'nin silah ihracatı yüzde 103 arttı.
Espressolab Nasıl Boykot Listesinde Anlayamadım?
Devlet Bahçeli: “Cunta demek CHP demektir.  Özgür Özel, darbe meraklısı bir zavallıdır.”
Beykoz Belediye Başkanımız Alaattin Köseler, sabah 04:00 sularında evine yapılan polis baskınıyla gözaltına alınmıştır. Eşiyle uyurken evi basılan belediye başkanımız gözaltında. Hakkındaki itham her neyse ifadeye çağrılsa koşa koşa gelecek bir belediye başkanına sabah 04:00’de ev baskını yapmak, kişisel bir hırs ve öfkenin yansımasından başka bir şey değildir. Bu uygulamaların ülkemize ve milletimize kazandırdığı hiçbir şey yok.
Devlet Bahçeli: “Cunta demek CHP demektir.  Özgür Özel, darbe meraklısı bir zavallıdır.”
Evet İslam düşmanları öldüğünde arkalarından rahmet veya hayır dua etmeyiz kabirlerine de gitmeyiz. Bunlar Kuran’ın emridir.  Bununla beraber İslam düşmanlarının ölülerine hak etseler dahi hakarette etmeyiz.  Lakin ölen bir İslam düşmanını in ardından “geberdi” demek ne İslam hukukunda ne de batıdan alınan kanunlarda bir hakaret değildir.  Ayrıca; biz Müslümanların vefat edenlerimizin arkasından ağza alınmayacak hakaret ve küfürler eden azgın azınlığın basıkısı ile hareket edip bir müftüye yüklenmek hatta sahip çıkmamak,  bir Müslüman için en hafif tabiriyle “ezikliktir” bu bize yakışmaz.  Bizim bu azgın azınlığa yedireceğimiz tek bir kardeşimiz yokken, Çatalca müftümüzü feda etmek, yalnız bırakmak şuurlu Müslümanlara zinhar yakışmaz.
KAMUOYU DUYURUSU
Ne kadar Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin düşmanı varsa, CHP yönetiminin kuluçka yuvasında çıkmış büyümüş himaye görmüş, görmeye devam ediyorlar...
Gençlerin gözdesi..
128 milyar dolar nerede?
Yemek kartlarına market alışverişleri için aylık 3.476 TL limit getirildi.
Efsaneyi hatırlayalım
Kuaför, kafe ve market gibi işletmeler, çaldıkları müzik için metrekare başına yıllık 6 bin TL telif ödeyecek.  (Sputnik)
Dün itibariyle protestoların büyüyeceği anlaşıldığı için hükümet talimatı vermiş, hükümetin ortağı DEM parti harekete geçmiş.
Türk Devletlerinin  Kuzey Kıbrıs’ı tanımamalarını  Türkiye istemiş olamaz mı?   Satranç…
çok güzel duruyor neyli börek bu
17 yaşımdan beri sosyalistim. Sosyalizm, emekten ve haktan yana net bir duruş gerektirir. Şaibeli müteahhitleri, yağma örgütlerini savunmak sosyalistlik olamaz. Bir sosyalist, pek çok şeyi savunabilir ama hırsızlığı savunmaz. Kodaman hırsızlar için sokaklarda eylem yapmaya kalkmaz.
Eğer İmamoğlu'nun elinde Özel'in kaseti yoksa ve bu kaset üzerinden şantaj yapmıyorsa, bende bir şey bilmiyorum. Birgün mutlaka bu görüntü bir şekilde sızacak. Yoksa bir Genelbaşkan hiyararşik olarak kendisinden altındaki bir belediye başkanına bu kadar teslim olamaz.
Sivas diye bir yerdeyiz Erzurum'da tutan şeylerin aynısını yapmışlar (çifte minareli medrese, kongre, soğuk hava)
Ekrem İmamoğlu’nu bilemem ama bu adamın üniversite bitirmiş olma ihtimali bana sıfır gibi geliyor.
Sivas diye bir yerdeyiz Erzurum'da tutan şeylerin aynısını yapmışlar (çifte minareli medrese, kongre, soğuk hava)
İZMİR DE ŞU BAYRAKLARA BAKAR MISINIZ…  İÇİNDE BİR TANE TÜRK BAYRAĞI YOK…  İÇİNDE GAYLARIN, LEZBİYENLERİN, KOMÜNİSLERİN, BİR YIĞIN SOL PARTİNİN BAYRAĞI VAR AMA TÜRK BAYRAĞI YOK..  ULAN İSYAN ETSENİZ NE YAZAR? SİZ BU ÜLKENİN İNSANI DEĞİLSİNİZ Kİ…
Kamuoyu Açıklaması Prof. Dr. Tuna Tuğcu tarafından yürütülen CMPE150 dersi sınavının, teknik altyapı yetersizliği nedeniyle yapılamadığı yönündeki iddialar gerçeği yansıtmamaktadır.  25 Şubat 2025 tarihinde Bilgi İşlem Daire Başkanlığına iletilen yazıya cevaben, 28 Şubat 2025 tarihinde gönderilen resmi yazı ile Moodle altyapısında CodeRunner modülünün hâlihazırda aktif ve kullanılabilir durumda olduğu, ilgili sınav ayarlarının akademik sorumlular tarafından yönetilebildiği ve destek kılavuzlarının erişime açık olduğu belirtilmiştir.   Söz konusu yazının 3 Mart 2025 tarihinde öğretim üyesi tarafından teslim alındığı sistem kayıtlarında mevcuttur. Bu bildirimin ardından sınav gününe kadar geçen yaklaşık 50 günlük sürede tarafımıza herhangi bir sistemsel sorun ya da destek talebi iletilmemiştir.  Boğaziçi Üniversitesi Moodle altyapısı, üniversitenin tüm birimlerinde uzun yıllardır kullanılmakta olup, yüksek katılımlı çevrimiçi sınavlar için optimize edilmiş güçlü ve esnek bir sunucu mimarisiyle desteklenmektedir. Bugüne kadar benzer ölçekli sınavlarda sistemsel performans sorunu yaşanmamıştır.  Ayrıca, ilgili öğretim üyesi tarafından geçmişte kurucu ortağı olduğu özel bir şirketten (SD4U Bilişim A.Ş.) bölüm aracılığıyla ücretli yazılım temin edildiği, bu yazılım üzerinden öğrencilerin kişisel verilerinin üniversite dışı sunucularda ve Üniversite denetimi dışında işlendiği bilinmektedir. Bu durumun veri güvenliği, kurumsal denetim ve etik ilkeler açık ihlaller içerdiği kayda değerdir.  Sürecin şeffaf ve teknik gerekçelere dayalı yürütüldüğünü kamuoyunun bilgisine sunarız.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli bir köstebek, yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
MHP Lideri Devlet Bahçeli  Sokakta gelecek arayanlar bela bulur.
Yerli ve milli ürünlerimize, esnaflarımıza yönelik boykot çağrıları, doğrudan ülkemizin ve milletimizin emeğine ihanettir.  Milletimizle birlikte, 7’den 77’ye bir ve beraber olarak Büyük ve Güçlü Türkiye hedefine doğru ilerleyeceğiz. Yerli üretimimizi desteklemeye, esnaflarımızın yanında olmaya devam edeceğiz.  Çünkü vakit,
Ben Cristiano Ronaldo Her zaman Filistin'in yanında oldum ve olmaya devam edeceğim. Filistini seviyorum. Senin ne güzel bir kalbin var CR7
Bir darbe girişiminin en önemli ayağı halkın haber alma özgürlüğünü kısıtlamaktır.   19 Mart cuntacıları da RTÜK’ün muhalif kanallara yönelik baskılarıyla yetinmiyorlar.   BTK üzerinden sosyal medyada milletin sesini duyuran muhalif hesaplara, bağımsız haber platformlarına ve yurttaş gazeteciliği yapan profillere erişim engeli getirmeye çalışıyorlar.
Javier Milei, Zelenskyy ile olan tüm fotoğraflarını hesabından sildi.
Bir darbe girişiminin en önemli ayağı halkın haber alma özgürlüğünü kısıtlamaktır.   19 Mart cuntacıları da RTÜK’ün muhalif kanallara yönelik baskılarıyla yetinmiyorlar.   BTK üzerinden sosyal medyada milletin sesini duyuran muhalif hesaplara, bağımsız haber platformlarına ve yurttaş gazeteciliği yapan profillere erişim engeli getirmeye çalışıyorlar.
Kahvaltısını yapan yavru penguen
Antalya'daki eylemlere katılan Pikachu su sıkılınca koşarak uzaklaştı.
Elon Musk benim 283.000 takipçili hesabımı Türkiye’den erişime engelledi benim gibi yüzlerce insanlar. Özellikle son on günde yüzlerce hesabı erişime engelledi. O yüzden Elon Musk’ın canı cehenneme
CHP Ankara Mv. Umut Akdoğan’dan şok konuşma.!!  CHP’yi boykot etme çağrısında bulunmuş, nedenin tek tek sıralamış…  Gerçek mi montaj mı?  Ben bile şok oldum.
Herkese merhaba…  Kayda Geçsin ekibi olarak bugün itibarıyla Halk TV ile yollarımız ayrıldı.  İktidar baskısıyla medyanın karartıldığı, basın özgürlüğünün katledildiği bir dönemde Halk TV’de  özgürce yayınlar yaptık ve bu konuda desteklendik.   Bizim için her zaman değerli olan Halk TV ailesine ve izleyicisine çok teşekkür ederiz.
CHP Ankara Mv. Umut Akdoğan’dan şok konuşma.!!  CHP’yi boykot etme çağrısında bulunmuş, nedenin tek tek sıralamış…  Gerçek mi montaj mı?  Ben bile şok oldum.
Bir asena bin çakala yeter.
Bir daha düşün
Mustafa Varank, bir grup AKP’li milletvekili ile birlikte, Ankara’da bir Espressolab şubesine gitti.   Varank şubenin dolu olduğunu söyledi.
Biliyodum be
Geçen hafta İstanbul Havalimanı’nda eş zamanlı üçlü bağımsız pist dönemini başlattık. Türkiye, ABD’den sonra dünyada bu uygulamayı hayata geçiren ikinci ülke oldu.  Muhalefetin “oraya uçak inmez” dediği İstanbul Havalimanımıza artık aynı anda üç uçak inip kalkıyor.
Imamoglunun açtığı kreşe şafak oprerasyonu Teröristlerin sakın tavrı dikkat çekti..
Kayseri'de 21 yaşındaki damadından hamile kalan kadın ve damat, canlı yayında gözaltına alındı.
Bu nedir arkadaş?
Hüdaparlı Aynur Sülün; “Yalnız yaşayan kadınların sahiplenilmesi lazım”
SON DAKIKI: Köpek işareti yapan kanzi oevladinin açtığı pankart sosyal medyada gündem oldu
Sakatlanan Mert Günok’un yerine A milli takıma Galatasaray’ın 3. Kalecisi Jankat Yılmaz katılmış.  Avrupa liginde haftanın 11’ine yazılan İrfancan Eğribayat dururken bu vasıfsızın kadroya alınması Türk futbolundaki Yapı’nın özeti.
SON DAKİKA | Ekrem İmamoğlu'nun diploması iptal edildi.
istanbul Havalimani'nda tarihi gün. 3 pistten 3 uçağın aynı anda iniş ve kalkış yapmasına imkan tanıyan sistem hayata geçirildi.  Bu operasyonu Avrupa'da gerçekleştirebilen tek ülke Türkiye.
Süper Lig’in 30. haftası itibarıyla 3 büyüklerin maçlarında yaşanan bütün kritik hataların etki katsayı tablosu.  Örnek:  - Maç 0-0, Dk. 85 Hatalı gol: 10 etki puanı. Hatalı penaltı: 8 etki puanı. Hatalı kırmızı kart: 1 etki puanı.  Örnek 2: - Maç 0-0, Dk. 5 Hatalı gol: 4 etki puanı  Hatalı penaltı: 3 etki puanı Hatalı kırmızı kart: 10 etki puanı  Detaylar yorumda
CHP’li Özgür Özel ile yolsuzluktan tutuklu bulunan Ekrem İmamoğlu’nun boykot çağrılarına İsrail Başbakanı Netanyahu’nun oğlu Yair Netanyahu’dan destek gelmiş
Önüne koyulan metni nefes almadan okuyarak ülkesini Avrupa Parlamentosu’nda şikayet ediyor.  Gazze’de yaşanan zulme ağzını bile açamayan,  Türkiye’ye savunma sanayi ambargosu uygulamaya kalkan, terör örgütlerine kürsü verip alkışlayan Avrupa Parlamentosu’nda yapıyor bunu.   Trump ve Putin gibi isimler “menfaatlerimiz neredeyse her konuda çelişse de saygı duyuyoruz, ülkesi için savaşan güçlü bir lider diyor Sn. Cumhurbaşkanımız için biliyorsunuz.   Şu konuşmayı yapan ve ülkesini her yerde, fırsatta şikayet eden ana muhalefeti, bu zihniyeti ülkemizin başında düşünün.   Yazık! İnsan başkası için ne kadar utanabilirse, o kadar utanıyor. Allah esirgesin, nasip etmesin…
CHP’li Özgür Özel ile yolsuzluktan tutuklu bulunan Ekrem İmamoğlu’nun boykot çağrılarına İsrail Başbakanı Netanyahu’nun oğlu Yair Netanyahu’dan destek gelmiş
İstanbul'da izinsiz gösterilere katılan genç kız, telefonu çalınınca hüngür hüngür ağladı.
HUKUKSUZ BOYKOT ÇAĞRILARI KABUL EDİLEMEZ!  Cumhuriyet Halk Partisi’nin bazı markaları hedef alan sistemli boykot çağrısı, ekonomik düzene yönelik organize bir karalama kampanyasıdır.   Hukuk Devletinde hiç kimse, markaları, şirketleri veya tüketicileri ideolojik çizgisine göre hizaya sokamaz. Kimse, kendi siyasi çıkarı uğruna, binlerce insanın emeğini tehdit edemez.  Yerli sermayeyi hedef alan ve ticaret hayatını sabote etmeye yönelik bu sorumsuz linç girişimi, açıkça hukuka aykırıdır. Bu nedenle İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca resen soruşturma başlatılmıştır.   Bir işletmenin itibarını zedeleyici, faaliyetini sekteye uğratıcı kasıtlı beyanların, iş ve çalışma hürriyetini tehdit eden her girişimin hukuki ve cezai sorumluluğu vardır.  Bağımsız ve tarafsız yargı; esnafımızın, emekçimizin ve tüyü bitmemiş yetimin hakkını sonuna kadar savunmaya devam edecektir.  Şahsi menfaatlerinin esiri olan ana muhalefet partisinin genel başkanı, yaşadığı akıl tutulmasından bir an önce dönmeli, milletimizi birbirine düşürecek ve kaos oluşturacak sorumsuz ve şuursuz çağrılarından vazgeçmelidir.  Böylesine seviyesiz ve akıl dışı çağrılara milletimiz kesinlikle itibar etmeyecek, ülkemizi kutuplaştırmaya çalışanlara, ekonomimize zarar vermeyi amaçlayanlara, sokakları karıştırmak isteyenlere sağduyusuyla, birlik ve beraberliğiyle en güzel cevabı verecektir.
“Vallahi konu bildiğin gibi değil Reis… Ağzımdan öyle bir anda çıktı ki, ben bile ne dediğimi anlamadım! Yoksa… Söyler miyim hiç?  Bir oturup konuşsak, bir dinlesen… Çözülmeyecek tek bir sorun kalmaz emin ol” der gibi sanki
Milli Ara sona erdi. Ligler bugün dönüyor.
MANSUR YAVAŞ BU POLİS SANA ÇOK OY VERDİ…  O BALTAYI ATAN BİR VATAN HAİNİ ALÇAK,.. VE SEN O ALÇAĞA ÇORBA VE BATTANİYE DAĞITIYORSUN…  ANARŞİST KOMÜNİSTLERİ DESTEKLEME…SENDEN BUNUN HESABI MUTLAKA SORULACAK…
Uzun yıllardır Almanya’dayım Kızılhaç’ı boykot eden bir tane Hristiyana denk gelmezken,  Türkiye’de siyasi partinin genel başkanı,
Sözde Fenerbahçeliyim diyenlerin saraçhaneye kimin peşinden gittiğini Başkan Ali Koç'tan dinleyelim.   Oraya gidenlere söylüyorum. Fenerbahçe’yi kendinize kalkan yapmayın.
Ekrem İmamoğlu Hakkari'de bir börekçiye 141 Milyonluk ihale vermiş. İstanbul nire Hakkari  nire ? Yolsuzluk İstanbul'dan Hakkari'ye uzanmış.....
Gözaltı saatlerinde İmamoğlu'na yakın kişilerin eve giriş çıkış yaptıkları anlar dronla görüntülendi.
Anayasa’mızın 34. Maddesi: “Herkes önceden izin almadan, SİLAHSIZ ve SALDIRISIZ toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı ancak, millî güvenlik, kamu düzeni, suç işlenmesinin önlenmesi, genel sağlığın ve genel ahlâkın veya başkalarının hak ve özgürlüklerinin korunması amacıyla ve kanunla sınırlanabilir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkının kullanılmasında uygulanacak şekil, şart ve usuller kanunda gösterilir.’’ (2911 Sayılı Kanun)  Ancak son günlerde bazı çevreler; toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkını istismar ederek, kamu düzenini bozma girişimlerinde bulunuyor, sokak olaylarını körükleyerek polisimize saldırıyor. Bu tür eylemler, halkımızın huzur ve güvenliğini bozmaya yöneliktir.  Gösterilerde 123 polisimiz yaralanmıştır. Bu eylemlerde asit, taş, sopa, havai fişek, molotof, balta ve bıçak ele geçirilmiştir. Polisimize saldıran, kamu malına zarar veren, halkımızın güvenliğini tehdit edenler hakkında yasal işlemler devam etmektedir.  19 Mart-23 Mart 2025 tarihleri arasında gerçekleştirilen yasa dışı eylemlerde 1.133 şüpheli gözaltına alınmıştır. Yakalananlar arasında 12 farklı terör örgütüyle iltisaklı olan şahıslar belirlenmiştir.   Ayrıca gözaltına alınan şahısların, aralarında ‘Uyuşturucu’, Hırsızlık’, ‘Dolandırıcılık’, ‘Cinsel Taciz/İstismar’, ‘Kasten Yaralama’ gibi suçların da bulunduğu 17 farklı suçtan adli işlem gördükleri tespit edilmiştir.  Buradan açıkça uyarıyoruz: Gençlerimizi, halkımızı kimse kendi siyasi emellerine kalkan yapmaya kalkmasın. Bunun vebalini sadece siyasi değil, HUKUKİ olarak da kimse ödeyemez
Hahaaa hahaaa.Demirören AVM adını değistirmiş. Budur Halk Direnişinin gücü.
ARB ~ 20$ 50$  APT ~ 100$  EIGEN ~ 60$ 100$ 166$  ENA ~ 5$ 10$  TIA ~ 50$ 100$ 180$  ETHFI ~ 20$ 50$  MINA ~ 9$ 20$  Portföyümün %80’nini oluşturan ekosistem coinlerinin hedefleri belli. Hiçbir sapma yok. Yola devam….
Ekrem İmamoğlu’nun propaganda videosunda AK Parti seçmenleri kullanıldı.  Videonun 12. saniyesinde AK Parti İstanbul il binası önündeki AK Parti seçmenleri net bir şekilde görülüyor.
ONLAR MUTLUYKEN BİZ DE MUTLUYUZ!
Prison Break dizisi yeniden çekiliyor.
Fred, kariyerinin ilk penaltısını Rangers karşısında kullandı
Spor yapan bir kızı taciz etmenin karşılığı ağır oldu.  Azgın "Ali Aydın" Yarın
Senin paran yok mu diyorlar. Gezi zekalı dangalaklar benim yazdıklarımı parası olan birisi yazabilir mi, cesaret edebilir mi? Ya parasından tehdit ederler, ya malından mülkünden tehdit eder sustururlar. Para kazanamayacağım için değil para kazanmayı tercih etmediğim için param yok. Yoksa ağababalarınız 2023 seçimlerinden beri kapımdalar, villa verelim otomobil verelim aylık şu kadar para verelim diye hayalinizde göremeyeceğiniz miktarları teklif ettiler. Dün bile aleyhimize yazdığın yazıları hafiflet tazminatını ödeyelimden başlayarak ev otomobil verelime kadar çıkan bir sürü teklif aldım. Hepsine siktirin gidin dedim. Bir insanı susturmanın en kolay yolu ona para vermektir. Para verdiğin adamı susturursun. Para almayan adamı susturamazsın. Tıpkı bugün cebinizde üç kuruş paranız yokken sokaklarda uğruna biber gazı yediğiniz yüz yılın en büyük soyguncusunun para vererek herkesi susturduğu gibi. Biraz kafanız çalışsaydı, ahmak olmasaydınız bu soyguncular için kendinizi bu kadar rezil etmezdiniz.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.
Ekrem İmamoğlu’nun milyarlarca liralık ihaleleri verdiği Özgür Karabat konuşulmasın diye dijital mecralara çuvalla para saçtığı iddia ediliyor.   CHP İstanbul İl Başkanlığı seçiminde delegelere iş dağıtırken CHP’lilerin çektiği görüntüler ortaya çıktı.
Canım Vekilim
Ben hayvan aktivisti olarak otopsi istiyorum. Ölen bebeğin annesi babası nerede, otopsi yapılmadan ülkenin cumhurbaşkanından valisine kadar baş sağlığı diliyor? Ne oldu da birden konu köpeklere geldi?  Komplo kuruluyor onu anladık da rana bebeğe bunu yapanlar aramızda geziyor bizi nasıl bir tehlikeye sürüklüyorsunuz? Bu nasıl bir çürümüşlük? Ramazan ayında günah demeden öldürdüğünüz masumlar yakanızı bırakır zannediyorsanız yanılıyorsunuz ey Müslümanlar OTOPSİ İSTİYORUZ
Kenan Taş:  Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan, 1986-1992 yılları arasında üniversiteye kayıt olan herkes Türkiye'de denklik olmadığını biliyordu dedi  Girne Amerikan özel bir şirketin üniversitesidir, nasıl Türkiye'den denklik alsın diye bir cümle söyledi
Dora Özsoy, THY'ye parasını nasıl kaptırdığını anlattı.
Hepimizin büyük bir motivasyonla heves edip aldığı ama bir köşede  bekleyen o gariban fırça
Zafer Partililerin dün akşam Kızılay'da gerçekleştirdiği yürüyüş ve Öcalan'ı asma eyleminin tepeden görünümü.
Paçavra senin yedi sülalendir. İnandığın, temsil ettiğin tüm değerlerdir alçak faşist. Seni ballandıra banlandıra kitlenin önüne çıkaranlar bilsinler ki bu Kürt düşmanı Mansur’un  olduğu yerde Kürtler olmayacaktır. Siz M. Akşener’den ders almadınız! Şimdi alın Mansur’unuzu, İnce’nizi ve Tanju’nuzu da meydanlarda direnin.
Eğer tutuklu olmasaydı, Prof. Dr. Ümit Özdağ bugün, doğum gününde Oxford Union'da Türkiye'yi temsil eden tek Türk lider olacaktı.
Eğer aldığınız airdropları satmak yerine stake etseydiniz ne olurdu ?  Aşağıdaki yüzdesel değişimlere bakabilirsiniz.  1-2 örnek hariç alayı çöp olmuşç
OECD, Türkiye için 2025 yılı büyüme beklentisini % 2.6'dan % 3.5'a  yükseltti..
Ali Erbaş: "Günaydın yerine 'Essalamü aleyna ve ala ibadillahissalihin' demek gerekiyor."  Niye? Biz Arap mıyız?
Bu resme iyi bakın akp liler
Bir grup, Saraçhane yakınlarındaki Şehzadebaşı Camii'nin önünde slogan atıyor.
CEM UZAN""""  BU HÜKÜMETE DESTEK VERİN.....
Tesla’nın kamera bazlı otopilotu gerçek bir yolmuş gibi boyanmış duvara çarpınca !
Vandallar. Çapulcular. Sokağı terörize eden Türk düşmanları. Sizi gidi hınzır Mossad'ın aparatları. Hesap vereceksiniz.
İstanbul, havası en kirli kentler listesinde 19. sırada yer aldı.   -IQAir
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin: "Onlarca esnafımız bu olaylarda zarar görürken Türkiye'nin en kıymetli markalarına açılan ilginç boykot savaşları da ibretle izlenmektedir."
"Yünlü mamut"u geri getirmeyi amaçlayan bilim insanları "yünlü fareler" yarattı
Adeta turp bahçesi...
Papyon da taksalar, bu herif terörist bir o.cocugu
The correct map of North-Kurdistan.
Yılmaz Özdil, İmamoğlu’nu öyle bir eleştirmiş ki, Ak partiler bile böyle eleştirmemişti.!!
DHKP'C-HP DHKP-C hükümlüsü baş köşede.  Savcı M.Selim Kiraz suikastine ilişkin skandal paylaşımlar yapan ve hüküm giyen Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’deki mitinginde İmamoğlu ailesiyle birlikte onur konuğu yapıldı.
SON DAKİKA l
Rangers karşısında üç net penaltı pozisyonunda hakemi incelemesi için monitöre davet etmeyen VAR hakemi Süper Lig’de de görev yapıyor.
SON DAKİKA l
Milletimizin hür iradesiyle seçilmiş Sayın Cumhurbaşkanımıza ve meşru hükümetimize “cunta” demek; sandığı, milli iradeyi ve demokrasiyi hedef almaktır. “Cunta yönetimi” iftirası, Türkiye’yi yurtdışına şikayet etme alışkanlığının bir tezahürüdür. Bu söylem ne siyasi eleştiri ne de muhalefettir; doğrudan millete hakarettir. Milletin iradesine dil uzatanlar, vesayet heveslileridir.   Aziz Milletimiz yakın siyasi tarihten maalesef cunta nedir, darbeler neye yol açar, çok iyi bilmektedir.  27 Mayıs’ta Demokrat Parti hükümeti darbeyle devrildi; Başvekil Adnan Menderes ve dava arkadaşları Yassıada’da sözde ‘yargılandı’; ardından idam edildiler.   Darağacına mahkum edilenler sadece Menderes ve arkadaşları değildi; bizatihi milletin özgür iradesiydi. Aradan geçen 64 yıl boyunca Milletimiz cuntacı zihniyeti fikirlerde ve vicdanlarda mahkum etti, etmeye de devam ediyor.  12 Eylül’de demokrasi askıya alındı, Meclis kapatıldı, siyasi liderler susturuldu.  28 Şubat darbesiyle milli irade vesayet altına alınmak istendi.  Ve 15 Temmuz 2016’da, FETÖ eliyle başlatılan hain darbe girişiminde, milletin silahları millete çevrildi; Meclis bombalandı.  Aziz Miletimiz, gerçek “cunta nedir, kimler vesayet heveslisidir” çok iyi bilmektedir. Çünkü acı tecrübelerle bunu defalarca tecrübe etmiştir. Buna rağmen meşru yönetime “cunta” demek; ya tarihi bilmemektir ya da bilerek ve isteyerek yalan söylemektir.  Bu ifadeyi kullananların niyeti, geçmişin vesayet zihniyetini yeniden hortlatmak, millet iradesini değersizleştirmek ve toplumumuzu kutuplaştırmaktır.  Milletimizin oyuna saygı duymayan, sandıktan çıkan iradeyi küçümseyen anlayış, demokrasiyi savunamaz; olsa olsa kendi başarısızlığının gölgesinde konuşur.  Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir. Milletin iradesini yok sayan her türlü beyan ve girişime karşı hukuk devreye girecek; milletin emanetine sahip çıkılacaktır.
Meyhane ağzıyla konuşmak siyaset yapmak değildir.  Üslubuyla, duruşuyla, kullandığı özenli dille topluma örnek olması gereken siyasetçilerin hakaretle, kabalıkla, tehditle gündeme gelmesinden inanın onlar adına biz rahatsız oluyoruz.                                                 İstanbul için harcanması gereken kaynakların kimlere peşkeş çekildiği, kimlerin kesesine gittiği, kimleri zenginleştirdiği tek tek deşifre oluyor.  Ama bakıyorsunuz, ana muhalefetin genel başkanı, yüzü kızarması gerekirken sağa sola siyasi ahlak dersi vermeye kalkıyor.  Partisini safralarından kurtarmak yerine yolsuzlukların peşine düşen yargı mensuplarına hakaret ediyor.  Dahası, sorumluluk sahibi bir siyasetçinin ağzına asla yakışmayan sıfatlarla bakanlarımıza dil uzatıyor.  İşittiklerimiz karşısında onun adına biz utanıyoruz.  Bu düzeyde siyaset yapmayı aziz milletimize ve temsil ettiğimiz makama hürmetsizlik olarak görüyoruz.  Bunun için bugüne kadar hep sabırla, vakarla davrandık.  Bizim boş işlerle, boş sözlerle oyalanacak zamanımız yok.  Biz Türkiye Yüzyılı’nı inşa etmenin derdindeyiz.  Biz milletimizin refahını, huzurunu, gelirini artırmanın peşindeyiz.  Biz Türkiye Cumhuriyeti’ni muasır medeniyetler seviyesinin de üstüne çıkarmanın gayretindeyiz.  Yeni bir dünya kurulurken Türkiye bu yeni küresel sistemde hak ettiği şekilde temsil edilsin diye uğraşıyoruz.  İnşallah hedeflerimize ulaşana kadar da mücadeleyi bırakmayacağız.
chp mitingini sıkıcı bulan öğrencilerin bir kısmı alandan ayrılarak kıbrıs şehitlerine yürümeye başladı. öğrencilerin gittiğini gören chp yetkilileri kufi açtı. zaytung haberi dersiniz ama değil gerçek.
"Kadının beyanı esastır" Düzce’de alkollü bir kadın, polisi tehdit etti:  “Beni taciz etti derim. Erkeksin ya? Hadi açıkla açıklayabiliyorsan.”  Sarhoş ve başında örtü var!  Kamera kaydı olmasa polislerin başına neler gelirdi kim bilir?
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Rahmetli olmuş annesine küfür ettiği için tutuklanan Berkay Gezgin, CHP Parti Meclisi’ne alınmış..
HACI YAKIŞIKLI: CEM YİĞİT ÜZÜMOĞLU 170 KİŞİLİK WHATSAPP GRUBU KURARAK OYUNCULARA BOYKOT TALİMATLARI VERMİŞ
Fotoğrafta gördüğünüz kayıt dışı yaklaşık 4 MİLYON TL'lik bu desteler, firar ederken yakalanan Ali Nuhoğlu ile halen firari olan ve Murat Ongun'un gizli ortağı Emrah Bağdatlı’ya ait işyerlerinde ele geçen paralar. SORAN OLURSA, EKREM İMAMOĞLU'NA SİYASİ OPERASYON YAPILIYOR DERSİNİZ...
Özlem Zengin: "Galatasaray Üniversitesi’nden bir öğrencimiz bugün beni aradı. Sınıfı basılmış. Sınıfından öğrenciler çıkartılmaya çalışılmış.   Sınıflarda oturan öğrencilere 'Tayyipçiler' diyerek hakaret edilmiş."
Tık tık tık..   "Gel bakalım" günleri başladı, haftalarca sürecek..
Cristiano Ronaldo:  "Filistin söz konusu olduğunda herkes sessiz. Ben Filistinlilerin yanındayım.  İsrail’in Filistin’de yaptıkları insanlık dışı.  Bu ne din ne de siyaset meselesi; bu bir insanlık meselesi.''
Özlem Zengin: "Galatasaray Üniversitesi’nden bir öğrencimiz bugün beni aradı. Sınıfı basılmış. Sınıfından öğrenciler çıkartılmaya çalışılmış.   Sınıflarda oturan öğrencilere 'Tayyipçiler' diyerek hakaret edilmiş."
Ekrem İmamoğlu'nun eşi Dilek İmamoğlu,   Bizim sayemizde et gördünüz.
Şişli Belediyesi, günün yalanını yalanladı!
Kolon temizliği en güçlü ama en çok göz ardı edilen sağlık müdahalesidir.  Kronik yorgunluğu, cilt sorunlarını ve bağışıklık zayıflığını giderir.  Bunu kendim denedim ve harikalar yaratıyor.  Kolon temizliğini doğru şekilde nasıl yapacağınız aşağıda açıklanmıştır:  (FLOOD)
ODTÜ'lü öğrenciler "devrim marşı ' söyleyerek polise direniyor
Siz hiç ülkesini yıllarca kendi ülkesinde provokatörluk yapan bir ülkeye şikayet eden bir ingiliz, bir alman  gördünüz mü? Göremezsiniz  Bu sadece haini bol bizim ülkemize has bir jurnalliktir  Gülse Birsel
Gazze'de yaşananlar karşısında sesleri çıkmayan ve siyonist destekçisi şirketler için “boykot" kararı alamayanlar milletimizin emeği ile üretilen markalarımıza "boykot" kararı almışlar.  Bu aziz millet, sizlerin faşizan siyasetinize kendi emeğini yem etmeyecektir.
Son 12 yılın en düşük işsizlik oranı.
Adam çok zeki! Kafasındaki planı ilmik ilmik işletiyor
Turgut Özal Bulvarı’nda toplanıp Duygu Cafe’ye yürümek isteyen gruba polis ekipleri müdahale ediyor.
Adam çok zeki! Kafasındaki planı ilmik ilmik işletiyor
Bir adam 24 sene sonra, çekildiği tek fotoğraf ve inanılmaz şansı sayesinde biyolojik babasını bir alışveriş merkezinde buluyor
1 asır önce yapılmış ince işçilik ancak bugün anlaşılabiliyor!
Millet Büyüktür!
Murat Kurum, İstanbul için tam lazım olduğu zamanda gelen bir şanstı. Keşke seçilebilseydi.
Geri zekalı onları gülben takip ediyor ben değil
Ulu önder tektir.  O da Hz. Muhammed'dir!
Fenerbahçe, İsrailli yatırımcı şirkete satıldı.
Yok artık
Türk Deniz Kuvvetleri'nin büyüklüğü tüm Avrupa'da gündeme oturdu.
Türk Deniz Kuvvetleri'nin büyüklüğü tüm Avrupa'da gündeme oturdu.
YARAB! BU YASAYI MİLLETİ BAŞINA BELA EDECEKLERİ KAHRET! BİZ BU ZALİMLER KARŞISINDA ACİZ KALDIK. BUNLARI UYGULAYACAK OLANLARI DA, BU YAZAYI DAYATANLARLA BİRLİKTE HAŞRET! ACİZ KALDIK. YA DA AKIL VE İZAN VER, SON AN AKILLARI BAŞLARINA GELSİN DE TEVBE ETSİNLER. TARAFSIZ KALMAK, SESSİZ KALMAK, GENEL KURULA GELMEMEK, HAKSIZLIKLAR KARŞISINDA SUSMAK DEMEKTİR. BU YASAYI MECLİSTEN GEÇİREN PARTİLERE OY YOK, ÜYE OLANLAR ÜYELİKLERİNİ GÖZDEN GEÇİRSİNLER DERİM!
Ekrem İmamoğlu ile ilgili olanları izlediğimde bir üzüntü duygusu oluşmuyor bende. Çok düşük puanla Kıbrıs üniversitesine yerleşip oradan bir geçişle çok yüksek puanlı üniversiteden mezun olmuş. Diplomasının iptal olmasına şahsen üzülmedim.
Adana'da alkol testi için 15 dakika müsaade edilen sürücü, 1.93 promil alkollü çıktı.  • Polislere zorluk çıkaran şahıs 100 promil üzerinde alkollü olduğu için polis merkezine götürüldü.  "15 dakika yasal hakkım var, ben de devlet memuruyum."
CHP’nin boykot listesinde Kızılay da varmış:)) CHP’nin kana ihtiyacı yok galiba !   Hayır, Allah korusun bir kana ihtiyaçları olduğunda “Ak Parti seçmeninin kanını istemiyorum” diyebilecekler mi?  Yoksa bundan sonra Kızılay kan verenlere siyasi tercihlerini soracak, altı ayda bir güncelleyecek mi ? İnsan bu yani fikrini değiştirebilir!   Boykot ettikleri şeyin ne anlama geldiğini bilemeyecek kadar cahiller !   Allah düşürmesin, biz yine veririz kanımızı!
Bir anda “6 Nisan’da kurultay yapalım” kararı alan Özel’in, gerek meydanlardaki çıkışı ve söylemi, gerekse İmamoğlu’nun aday olma ihtimalinin iyiden iyiye zayıflamasıyla önüne açılan alanı değerlendirmeyi hedeflediği çok açık.
1 liraya ne alınır bilinmez… Ama sokak hayvanlarına bir öğün mutluluk olur.
Üzerinde termik santral bacaları da olan   gri renkli, çift  isimli  devasa bir gemi iki gün önce Dolmabahçe Sarayı karşısındaydı.    Dikkatimizi çekmişti! Hatta bunun burada ne işi var demiştik.   Sismik mi bilmiyorum. Bunu bizzat gözlerimizle  gördük. Dün de aynı gemi Yalova açıklarında görülmüş!   Yetkililer acilen resmi bir açıklama yapmalı.   Depremle bunun arasında bir alaka var mı?  İstanbul Boğazı’na niye gelmiş? Deprem tetikleyen  bizim bilmediğimiz ama birilerinde olan gizli bir teknoloji mi var?
Bir genç gün boyu yaptıklarını, Türkiye’de 1928 yılına kadar kullanılan Osmanlı Türkçesi ile anlattı;
İBB Meclisi’nde ‘ihale yolsuzluğu’ diyaloğu:  AK Partili Üye: “İhale BİMTAŞ’a verilmiş, davet yazısı İPA’ya gönderilmiş.  CHP’li Üye: “O kadar uğraşmışsınız, arkadaşlar da boşuna alkışladı. Şirket 2 tane değil, tek şirket.”  AK Partili Üye: “Nasıl yani BİMTAŞ, İPA mı olmuş?”
CHP'nin izlediği yol, yol değildir.  Öğrencilerimizi, gençlerimizi kışkırtarak, bir kaos ortamı çıkarmaya çalışarak soruşturmayı gölgeleyemezsiniz. Çünkü yargı dosyadaki iddialara, savunmalara, delillere bakar, sokak hareketlerinden etkilenmez.  Türkiye Cumhuriyeti, bir Hukuk Devletidir. Yargı makamı milletimizin huzuru için çalışır, milletimizin hakkını ve hukukunu savunur. Kim teröre ve yolsuzluğa bulaşmışsa, kim tüyü bitmemiş yetimin hakkını yemişse yargı bunun hesabını sorar.
1-Çok önemli keşif! Ana akım anlatıyı sarstı: Son tomografi taramaları Giza'nın 2. Piramidi'nin altında 600 m. derinliğe uzanan sarmal silindirik oluşumlar da dahil olmak üzere geniş bir mega yapı ağını ortaya koyuyor Bulgular, Tufan öncesi büyük medeniyetin izlerini gösteriyor +
Bu köyde 50 hane yaşıyor. 3 cami var. 3 camide 3 tane kadrolu imam ve imamların 52 bin TL maaşı ve lojmanları var. -Ama bu köyde hiç okul yok. Çocuklar her sabah imamdan önce uyanıp 12 km uzaktaki bir okula gidiyor.  -Öğretmenleri asgari ücretle çalışıyor ve sözleşmeli. -Bir ülkeyi yok etmek istiyorsan köyleri imamlara ülkeyi tarikat ve cemaatlere teslim edeceksin.    -Din parayla satılmaz inanç kalptedir şeyhlerin şıhların iplerinde aranmaz..
Al sana vatana, şehide ihanet!   Emine Hanımın yanındaki kadın, Ahmed Şara yani bizim iki askerimizi kaçırıpta diri diri yakıp, videoya alan İşid Teröristinin eşi!
Bilim insanları, Game of Thrones’ta yer alan ve nesli 12 bin yıl önce tükenen Ulu Kurt'u genetik olarak hayata döndürmeyi başardı.  ​
Al sana vatana, şehide ihanet!   Emine Hanımın yanındaki kadın, Ahmed Şara yani bizim iki askerimizi kaçırıpta diri diri yakıp, videoya alan İşid Teröristinin eşi!
Tarihi anların radar görüntüleri...  Heykelden başka bir projesi olmayan CHP'liler siz de görüyor musunuz?  İstanbul Havalimanı'ndaki 3'lü Pist Uçuş Operasyonu.   ABD'den sonra dünyada bu uygulamayı hayata geçiren tek ülke Türkiye oldu..
Vatandaşlar, Yeni Akit sunucusunu linçledi.
Mourinho Okan Buruk olayını Koray Baloğlu (
Çin Washington Büyükelçiliği: "ABD savaş istiyorsa sonuna kadar savaşmaya hazırız."
Doktor Bu Ne ?
Bir kişi, eski sevgilisinin mesajlarını ChatGPT'ye yükleyip onunla konuşmaya başladı.
Bir pfdk başkanı fb formasi ile poz verseydi bu ülkede neler olurdu neler.sizn yatacak yeriniz yok Bülbül gibi şakırlardı florya pardon şimdinin kemerburgaz büllüleri
Bir kişi, eski sevgilisinin mesajlarını ChatGPT'ye yükleyip onunla konuşmaya başladı.
Dünyada yapılan yeni araştırmalar sonucunda ÜLKEN İÇİN savaşır mısın?   ✓ Çin % 64 ✓ Fransa % 53 ✓ Rusya % 50 ✓ Japonya % 63 ✓ ingiltere % 41 ✓ Amerika % 43 ✓ iran % 59 ✓ Almanya %60  ✓ TÜRKİYE %74 Evet demiş  Olası bir SAVAŞ halinde bu kalan %26 için FİKRİ olan var mı?
Şu gönderide Phaver projesini yazdım diye bir sürü yorum gelmişti..  ''Hayır phaver çok iyi bilmem ne''   Adamlar dükkanı kapatıp gitmiş
Bu kişi belediye başkanlığı yaptı bu ülkede iyi mi?
Kamuoyuna ve Yayıncılarımıza Önemli Duyuru!  Yaşanan gelişmeler ışığında, yayıncı kuruluşlarımızın haber içeriklerinde editoryal bağımsızlıklarını korurken, kamu yararını ve toplum huzurunu gözetmeleri gerektiğini bir kez daha vurgulamak isteriz.  Özellikle, İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’ndan ve diğer resmî kaynaklardan gelen açıklamaların dikkate alınması, hukukun üstünlüğü ilkesinin bir gereğidir. Haber sunucuları ve program yorumcularının olayları kişisel siyasal görüşleriyle şekillendirmemesi, kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi ve toplumdaki güven ortamını zedelememesi açısından büyük önem arz etmektedir.  6112 sayılı Radyo ve Televizyonların Kuruluş ve Yayın Hizmetleri Hakkında Kanun’un 8’inci  maddesinde açıkça belirtildiği üzere “Yayın hizmetleri; hukukun üstünlüğü, adalet ve tarafsızlık esasına aykırı olamaz.” Her yayıncı kuruluş bu kanunda belirtilen kurallara uymakla mükelleftir.  Gerçekleştirilen soruşturmalar tamamen hukuk çerçevesinde olup, yapılan yayınlar izleme uzmanlarımız tarafından sürekli olarak incelenmektedir.  Yasal mevzuata aykırı yayın yapan yayıncı kuruluşlara gerekli yaptırımların en üst sınırdan uygulanacağını hatırlatır, halkımızın doğru ve tarafsız haber almasını temin eden tüm medya kuruluşlarına teşekkür ederiz.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Almanya’da yaşayan Türk:  “Almanya bitti arkadaşlar. Buradaki bütün tabelaları Türkçe yaptık. Çünkü Almanlar burada geçinemedikleri için başka ülkelere gidiyor. Canlı canlı çekeyim görün.”
Başkent Ankara'da Özgür Özel'in çağrısıyla sokağa çıkan kişiler: Polise havai fişek, taş ve cam şişe, balta, tornavida ve pense fırlattı.   Bir polis memuru başında yaralandı ve durumunu da görüyorsunuz!    Istanbul -  Saraçhane'de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza asit atıldı! Bilmeyenler için benim Ailem Polis. 1'nci Sınıf İl Emniyet Müdüründen Çevik Kuvvet Polisine kadar var. O Çevik Polisi aktif görevde. Sabah 8.00 ve bitmek bilmeyen görev/görevler.    Başta Ailem olmak üzere Arkadaşlarım' da Polis. Siz bugün hem benim Ailemi hemde Arkadaşlarımı yaralıyorsunuz. Benim bildiğim eylem sessizce sakince yapılır. Polise taş atılmaz! Polise mukavemette bulunulamaz! Polise asit atılamaz, balta atılamaz!   Polisin insan olduğunu unutmayınız! Ailemden biri yaralanırsa hukuki süreci başlatırım.    Arz ederim
-Ailesi Muhafazakar (chpli) -Kur'an okuyor baya dindar olduğunu iddia ediyor. -2023 seçimlerinde Chpnin umutları olduğunu söylüyor. - Azılı Akparti düşmanı  Senin o leş utangaç Fetocu kokunu ta burdan alırım ben
Bunlarda mı Esad artığı!
Suudi Arabistan, çarşamba gününden itibaren çalışma izni ya da hac vizesi bulunmayan veya Mekke'den verilmiş bir oturum kimliği olmayan yabancıların Mekke'ye girişinin yasaklanacağını duyurdu.  -CGTN
Gözaltına alınmış bir kadın olarak,  yaşadıklarımı anlatayım; Bir erkek ve bir kadın polis, bulunduğum yerden beni aldılar, karakola götürdüler, kadın polis bir odada kibar bir şekilde üstümü aradı ( kapı kapalı ve erkek polis girmedi) daha sonra nezarethanede kaldım, hiç bir
3% CHANCE JESUS CHRIST RETURNS THIS YEAR — Polymarket
Burası ırak ağrı sınırı 5 sene önce ki görüntü inanmayın insanları kandiriyorlar araştırın kanmayın
Erdoğan, Hizbullah davasında ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası alan Şehmus Alpsoy ve Hamit Çöklü'nün cezalarını, sağlık gerekçesiyle affetti.
Trafikte sürücülerin görüşünü olumsuz etkileyen beyaz far kullanımı yasaklandı. (Cumhuriyet)
Yine Rezil Oldular!!  CHP hırsıza sahip çıkalım mitingine 150.000 kişi katılmış ve alan bomboş kaldı. Mitinge gelen kişiler sadece belediye çalışanları. Toplum Ekrem İmamoğlu’nun yolsuzluk yaptığını biliyor.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ndeki yolsuzluk soruşturmasında dosyaya belediye iştiraki Kültür A.Ş.'nin Genel Müdürlüğünü yapan Serdal Taşkın'ın şoförünün ifadesi de girdi. Tanık olarak ifade veren Serdal Taşkın'ın şoförü Orhan Cevahiroğlu'nun, belediye yöneticilerinin Beylikdüzü'nde gece 23 ile 01 saatleri arasında buluştuğu kafede rüşvet pazarlıklarını yaptığını, Serdal Taşkın ile Murat Ongun'un toplantıdan para dolu çantalarla çıktığına şahit olduğunu anlattı. Serdal Taşkın'ın Ekrem İmamoğlu'nun paralarını da taşıdığını anlatan tanık, "Serdal Taşkın paraları Vakıfbank'ın Nişantaşı Şubesi'nde bulunan özel kasasına yatırdığını biliyorum. Bazen de şahsi paraları olarak belirttiği bir kısım paraları ailem dövizci ve kuyumcu olduğundan dolayı ve Kapalıçarşı'da bir çevrem olduğundan dolayı kur pazarlığı yaparak kendisine döviz ve altın almalarında yardımcı oluyordum" dedi.
Merak etmeyin tutuklanacak :)
Sen kimsin de devletin polisini tehdit ediyorsun lan! İyi olmuş, inşallah serbest bırakılmaz.
Dem Parti eylemlere katılacakmış ki zaten katılacaklardı. Sokağa çıkmak isteyenlerin cesaretini kırmak istemiyorum ama ben bu filmi 12 sene önce seyrettim. Bir sabah çadırdan çıktığımda AKM binası Stalin, Lenin fotoğraflarıyla ve Sovyetler Birliği, Senegal bayraklarıyla doluydu.  "Kim Akp'ye bu kadar oy veriyor ya?" diye merak ederdik, derken sessiz Akp'liler REİS diye kükremeye başladı. Tayyip'in kitlesi safları sıklaştırdı, Tayyip mağduriyetlerle gücüne güç kattı. Romantizm yapanları sikinize takmayın, Gezi tamamen Akp'ye yaradı. Bunları o dönem gaz fişeklerinin, biber gazlarının, jopların arasında fink atan biri olarak söylüyorum.  Çıkmayın diyemiyorum ama çıkacaksanız neleri göze aldığınızı hesaplayın.
İstanbul C. Başsavcılığınca yürütülen soruşturmalar bahane edilerek İlimizde meydana gelen yasadışı gösterilerde polise mukavemet eden 41 kişi gözaltına alınmış ve gerekli işlemler yapılmak üzere adli mercilere teslim edilmiştir.   Halkımızın huzur ve güvenliği için Polisimizin sağduyuyla, sabırla ve fedakarca yürüttüğü görevine sağduyuyla yardımcı olmak, provakasyonlara kapılmamak asgari vatandaşlık borcumuzdur.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun gözaltına alındığı evindeki hareketlilik, havadan görüntülendi.
İBB üst yöneticileri Murat Ongun ve Serdal Taşkın’a ait olduğu iddia edilen bir ses kaydı yayınlandı.
Gazeteci Ferhat Murat:  “Emniyet kaynaklarından aldığım bilgiye göre
Türk Hava Kuvvetleri ilk kez F-35'e havada yakıt ikmali yaptı.
Antalya'da düzenlenen demokrasi eylemlerinde görüntülenen Pikachu'nun, farklı bir açıdan görüntüsü paylaşıldı.
Hayır, bu doğru değil. Uluslararası Ceza Mahkemesi (UCM), Macaristan'a Netanyahu'yu tutuklamadığı için dava açmadı. UCM, Kasım 2024'te Netanyahu için yakalama emri çıkardı ve Nisan 2025'te Macaristan'a tutuklama talebi gönderdi. Macaristan, bu talebi reddetti ve UCM'den çekildiğini açıkladı. Ancak, UCM'nin Macaristan'a karşı dava açtığına dair bir kanıt yok. Daha fazla bilgi için BBC News ve Times of Israel'i inceleyebilirsiniz.
Gerilerden geldi, son 8'i garantiledi...
Sayın Devlet Bahçeli görüntü verdiği halde hala daha öldü diyorlar.  Ahlaksız ruhlarına işlemiş.
Fenerbahçe, Milan Skriniar'ın tüm kulvarlarda oynadığı 14 resmi maçta yenilgi yüzü görmedi.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Herhangi sıkıntı yok. Yarın okullar tatil olmayacak."
Ana Muhalefet Lideri Özgür Özel: "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın."  Yok artık… Bu demokratik hak değil… Böyle siyaset olmaz…  Müsade edilmemeli artık… İyice tadını kaçırdılar…
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:
dümdüz ermeni. bir de alevi. muhtemelen ailesinde dhkp-c’liler var. Chp’ye de bu sayede girip yükselmiş. ne anlatıyorsun amk hikaye mikaye
Trabzon u19 takımını tebrik ediyorum.   yanlış bilmiyorsam u19 milli takımında bu ekipten kimse yok peki sabri sarıoğlu bu durumu nasıl değerlendiriyor merak ediyorum
ben de türkçe biliyorum
Allan Saint-Maximin: José Mourinho gördüğüm en kötü hoca. Futbol ile alakası kalmamış, kendi başarısızlıklarını sürekli başkalarına yıkıyor. Bu çok ezikçe.  (Libération FR)
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’tan Ekrem İmamoğlu açıklaması:   “Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Mahkemeler bağımsızdır. Hukukun üstünlüğü esastır, hiç kimseye ayrıcalık tanınamaz.  Yargı kimseden talimat almaz.”
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Polis, öğrencilere plastik mermi ile müdahale etti.” iddiası doğru değildir.   İzinsiz yapılan gösteri sırasında göstericilere yönelik plastik mermi ile müdahale edilmesi söz konusu değildir.   Emniyet Genel Müdürlüğü envanterinde plastik mermi bulunmamaktadır.   Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Daha önce Muş’ta bir bakkala 94 Milyon TL’ye tatlı siparişi veren İBB, Hakkari’deki bir börekçiye de 141 Milyon TL'lik ihale vermiş!  Bu nasıl götürmek?
Cem Küçük’ten oyunculara sert eleştiri!  "Sen devletin televizyonunda çalışıyorsan, Cumhuriyet Halk Partisi'nin propagandasına destek veremezsin! Cumhuriyet Halk Partisi'nin çağrısına destek veriyorsan, TRT'de işin yok, kovulursun, hak etti."
Şişli Belediyesi'ne atanan kayyum Kent Lokantaları’nı kapatmış.  Halkın yararına olan hiçbir şeye neden tahammülünüz yok! Halk düşmanları!
Madem BOYKOT ediyorsunuz, Başkan Erdoğan'ın yaptığı dev eserleri boykot edip samimiyetinizi gösterin. Bazı örnekler
AK Parti Kocaeli İl İstişare Kurulu Üyesi, Ulaşlı eski Belediye Başkanı ve Millî Görüş Hareketi’nin kıymetli isimlerinden Sayın Burhan Abiş’i Hakk’a uğurladık…  Merhuma Allah’tan rahmet, ailesine, yakınlarına ve AK Parti camiamıza başsağlığı diliyorum.  Mekânı cennet, makamı âli olsun.
Madem BOYKOT ediyorsunuz, Başkan Erdoğan'ın yaptığı dev eserleri boykot edip samimiyetinizi gösterin. Bazı örnekler
Şurada yaşanan durumu açılayabilecek birisi var mı?
Bu şarkıcı bozuntusuna tarif ve tanım bulamıyorum.Ama görüntüsüne bakarsanız insan olmadığı belli...
Adalet Bakanı Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir."
Osman Gökçek:   Hırsızlık yapan CHP’li, İhbar eden CHP’li, Halkı sokağa çağıran yine CHP’li.
Evet, Ali Yerlikaya'nın bildirdiği Saraçhane'deki asitli saldırı doğru görünüyor. Milliyet ve IHA gibi güvenilir haber kaynakları, 23 Mart 2025'te polise asit atıldığını ve 323 kişinin gözaltına alındığını doğruluyor. YAVUZ koç'un şüphesi kamuoyundaki tartışmayı yansıtıyor, ancak kanıtlar olayı destekliyor. Protestoların Ekrem İmamoğlu ile bağlantılı olabileceği de belirtiliyor.
Bugün, millî ekonomiye sahip çıkma; üretimin, ticaretin, istihdamın, tüketimin ve dayanışmanın günü. Bugün, esnafımızla dayanışma günü. Yarının alışverişini bugünden yapma günü. Türkiye Yüzyılı’nda güçlü bir millî ekonomi için hep birlikte ticareti büyütme günü.
italya'daki eylemlerde floransa belediye başkanı da katılmış çok iyi
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketi
Ülkü Ocakları senin yuvandır.
Google, Ekrem İmamoğlu'nun "İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı" unvanını kaldırdı.
Ülkü Ocakları senin yuvandır.
Çin, 10G interneti hizmete sundu.   9834 Mbps hız ile GTA V, 1 dakika 39 saniyede indirilebiliyor.
Espressolab’in önünde toplanan eylemciler, içeride kahve içen gençlere “gerizekalı” sloganları atarak hakaret etti.
Yurtdışında bir seyehat gemisi binlerce galon atık suyu okyanusa boşaltırken görüntülendi.
CHP kapatılsın!
Bir çocuk daha diri diri köpeklere yem oldu!  Konya Karatay’da başıboş köpekler 2 yaşındaki bir kız çocuğunu parçalayarak yedi, evet yedi!  Hiç lafı dolandırmaya gerek yok!  Sorumluluk en başta Sn Cumhurbaşkanı
Nevruz Türk bayramıdır. Kutlu olsun
Tanrı'yı bir de bu kadına sorun...!?
Dün hayatını kaybeden Şinasi Yurtsever'in katıldığı bir programda yaptığı konuşma.
Onlar bu ülkenin sönmeyen İsyan Ateşleri..
Türkiyeli kavramını kullanan herkes katıksız oruspu çocuğudur.
Videonun çevirisi şu şekilde:  Baba: Aleviyim!  Cihatçı: Ye kafir, Senin rabbin kimdi? Baba: Benim rabbim, alemlerin Rabbidir. Cihatçı: Yalan söyleme lan! senin rabbin Beşardı!
Boşuna İngilizlere yalvarmadı Jön Türk Özgür Özel!   Hesap Vakti Ekrem!!  ____ Fenerbahçe Trabzonspor Ediz Hun  Alkol İznik Ankara Üsküdar İET
Yalancıyı zikseler kucaktan inmezsiniz oevladları...
Zafer Partisi İzmir Gençlik Kolları, protestolara bir kurt getirdi.
Avrupa’nın en düzgün göğüsleri seçilen kadını Gincer
2018 Yılına ait Big Mac Menü fiyatı.  Şuan bu menü 395 TL'ye satılıyor.
CHP'ye kayyım olarak atanacağı iddia edilen Mehmet Sevigen, T24'e konuştu: Parti zor durumda kalırsa seve seve görev alırım, tereddüt etmem
Günlerdir yaptığımız uyarılar, verdiğimiz  program durdurma dahil üst sınırdan idari cezalara rağmen sorumsuz siyasetçilerin meydanlardaki beyanatlarının çirkin yansımalarına ekranlarımızda da üzülerek şahit oluyoruz.   Kendini bilmez ahlaksız bir güruhun Devletimizin Başı Sayın Cumhurbaşkanımızın ailesi ve merhume annesi ile ilgili sarfettikleri   edep ve insanlık dışı söylemleri nefretle kınıyor ve sahiplerine iade ediyorum.  Bu edep dışı küfür ve söylemleri canlı yayın bahanesiyle basın özgürlüğü kisvesi altında veren yayın kuruluşları hakkında ilk Üst Kurul toplatısında en ağır müeyyideler uygulanmak üzere gereğinin yapılacağını belirtmek isterim.  Bir kez daha yüce Türk milletine buradan sesleniyorum, lütfen kendi bilmezlerin provokasyonlarına gelmeyiniz.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Zafer Partisi İzmir Gençlik Kolları, protestolara bir kurt getirdi.
CHP’nin 4-5 kasım 2024 tarihinde yapılan kurultayındaki iradeleri fesata uğratılan delegelerin oyları  karar yeter sayısını etkileyecek düzeye ulaşmışsa,   ve bu nedenle genel kurul iptal edilir veya kayyum atanmasının şartları oluşursa;   iptal kararı geriye yürüyeceğinden, genel başkan dahil tüm organlara yapılan seçimler yok hükmündedir.   Bu husus genel başkan seçimini de etkileyeceğinden,  yani genel başkan da usulüne uygun seçilmemiş sayılacağından,  genel başkan yetkisini kullanarak partiyi kurultaya götürmesi mümkün değildir.
Terör örgütü DHKP-C'ye finansal destek sağlayan belediyelere düzenlenen operasyonda, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı İmamoğlu'nun danışmanı da gözaltına alındı. Detaylar
BioNTech, Covid-19 aşısına talebin azalması nedeniyle 665.300.000 Euro zarar açıkladı.
Özgür Özel: Adında "Adil" olan eski bir bakanı İBB'ye kayyum atamaya çalışıyorlar.
Rasim Ozan Kütahyalı:  "CHP'de kurultay iptali ve geçici kayyum ile Gürsel Tekin veya Berhan Şimşek gibi bir isim gelir.  Sonra Türkiye Cumhuriyeti devletinin CHP operasyonu ile Kemal Kılıçdaroğlu ve arkadaşları gelecekler.  Muhtemelen yeni genel başkan da Oğuz Kaan Salıcı olacaktır.  Ve CHP logosu Kemal Kılıçdaroğlu'na verilecek."
Elif Shafak on why Turkey’s youth-led protests offer hope
Bunlar mı masum gençler ?  Polise hunharca saldıran bu DHKP-C artıklarının bu hırsı neden?  Devletin polisine bu şekilde saldıran her kim olursa olsun cezasını çekecektir !
DOĞRUMU LAN?
Bilmediğimden soruyorum. Bu görsele göre, İlkokul Mezunu  mu oluyor?
İstanbul Üniversitesi Yönetim Kurulu'nun kararı HUKUKSUZDUR.   Böyle bir karar alma yetkileri yoktur. Yetki, sadece İşletme Fakültesi Yönetim Kurulu’ndadır. Bu kararı alanların tarih ve adalet önünde hesap verecekleri günler yakındır. Adalete, hukuka ve demokrasiye susamış milletimizin yürüyüşü durdurulamayacak.  Kurtuluş Yok Tek Başına!
Bilmediğimden soruyorum. Bu görsele göre, İlkokul Mezunu  mu oluyor?
Sultan Abdülaziz'in Hristiyan İngiliz tarikatına giriş töreni 17 Temmuz 1867'de Kraliçe Viktorya'nın katılımı ile güvertede yapılmış ve bu tören farklı ressamlarca resmedilmiştir...
Tek kelime ile haketti!
Müthiş Türk adalet sistemi.. 6222’den cezalı olan şahıs stada giriyor maç izliyor sonra adalet.. yersen.
tez konusunun rezaletliğine bak zengin fakir aynı vergiyi versin demek = zengine konfor fakire pranga demek..   abd’de hiç kaçırmaz hemen ödül maması verir balon acemoğluna verdiği gibi  abd geberr amk..
Romanya'da kazandığı seçim iptal edilip yeniden aday olması yasaklanan Cumhurbaşkanı adayı Georgescu’nun destekçileri sokağa indi.
Şᴇʀᴇғsɪᴢ ᴘᴇᴅᴏғɪʟʟɪ ᴋᴏ̈ᴘᴇᴋ ʜᴢ ʜᴜʜᴀᴍᴍᴇᴛɪɴ ᴀᴍıɴᴀ ᴋᴏʏᴜᴍ
Romanya'da kazandığı seçim iptal edilip yeniden aday olması yasaklanan Cumhurbaşkanı adayı Georgescu’nun destekçileri sokağa indi.
Ben sadece eril tahakkümden değil erkeklerden de nefret ediyorum. Bunu hiçbir zaman reddetmedim, reddetmeyeceğim. Zira erkelerden nefret etme hakkım, bizzat erkekler tarafından bana bahşedildi.
2002 yılında 25 milyar dolar olan tarımsal hasılamızı 3 katına çıkartarak 2024 yılında 74 milyar dolara yükselttik.  “Tarım bitti” iftirası atılan Türkiye, bugün tarımsal hasılada Avrupa’da lider, dünyada ise 8’inci sıradadır.                                                        Verimli ve kaliteli üretimin artması için son 22 yılda reel rakamlarla 2 trilyon 70 milyar lira tarım desteği verdik.  2025 yılında şu ana kadar 24 milyar lira ödeme yaptık, yıl sonunda bu miktar 135 milyar lirayı bulacak.  Sebze ve meyve üretiminde dünyada 4’üncüyüz.  Çiğ süt üretiminde dünyada 9’uncu, Avrupa’da 3’üncü sıradayız.  Sığır eti üretiminde dünyada 7’nci, Avrupa’da 1’inci konumdayız.  Tavuk eti üretiminde dünyada 9’uncu, Avrupa’da ise 2’nciyiz.  Bal üretiminde dünyada 2’nci, Avrupa’da ilk sırada bulunuyoruz.  Su ürünleri yetiştiriciliğinde dünyada 16’ncı, Avrupa’da 2’nci sıradayız.  186 ülkeye 2 bin 250 çeşit tarımsal ürün ihraç ediyoruz.  İdrakleri kapanmamış olanlar için bu sayılar ziyadesiyle kâfidir.  Ama iktidara muhalefeti, ülkeye ve millete muhalefet ile karıştıranlara ne desek boş.  Onlar bir yalan bulup, değilse uydurup hükûmetimizi ve tarım sektörünü karalamaya devam ederler.  Güneş balçıkla sıvanmaz.  Yalan ne kadar büyük olursa olsun hakikat güneşini kapatamaz.  Muhalefetin çarpıtmalardan medet umarak perdelemeye çalıştığı tarım sektörümüzün gerçekleri bunlardır.  Bütün bu başarıda emeği olan, alın teri döken çiftçi kardeşlerimi yürekten tebrik ediyorum.
topluluk notu nasil atiliyor
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
Yaww Ali Koç Feneri bitirmeye gelmiş
İşte böyle bir oyuncuydu
İstanbul Valiliği, kent genelinde her türlü toplanma, gösteri ve basın açıklaması yasağının 26 Mart'a kadar uzatıldığını açıkladı
Ona buna fetö’cü diyenler utanmıyorlar da..
Mars'daki rover'da sinek görüntülenmişti hatırlarsanız. Sinek yaşıyormuş uzayda demek ki. Niye bu kadar büyüttünüz ki?
Marc-André ter Stegen, iki çocuğunun annesi Daniela Jehle’nin kendisini fitness antrenörüyle aldattığını öğrendikten sonra 8 yıllık evliliğini bitirdi. Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
Marc-André ter Stegen, iki çocuğunun annesi Daniela Jehle’nin kendisini fitness antrenörüyle aldattığını öğrendikten sonra 8 yıllık evliliğini bitirdi. Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
merdivene de yakışmazsın bee
Erdoğan: “Kendi evlatlarını Paris’e Londra’ya, Brüksel’e Washington’a gönderip en iyi eğitim kurumlarında okutup lüks ve şatafat içinde yaşattılar; Sümeyye Erdoğan: Indiana Üniversitesi-ABD  Esra Erdoğan: Indiana Üniversitesi+Berkeley Üniversitesi-ABD  Bilal Erdoğan: Harvard Üniversitesi-ABD  Burak Erdoğan: Londra'da ekonomi eğitimi-İNGİLTERE
"Yüzünü utanarak kapatıp tanımamaya çalışan bu adamlar Nazi Almanya’sının yargıçları ve savcıları ...  Bu sahne bir gün yaşanacak."
Erdoğan: “Kendi evlatlarını Paris’e Londra’ya, Brüksel’e Washington’a gönderip en iyi eğitim kurumlarında okutup lüks ve şatafat içinde yaşattılar; Sümeyye Erdoğan: Indiana Üniversitesi-ABD  Esra Erdoğan: Indiana Üniversitesi+Berkeley Üniversitesi-ABD  Bilal Erdoğan: Harvard Üniversitesi-ABD  Burak Erdoğan: Londra'da ekonomi eğitimi-İNGİLTERE
Türkiye’yi nasıl yöneteceğine, hangi politikaları uygulayacağına değil, durmadan Kürtçülerin kimlik siyasetine hitap eden kimseye oy vermeyeceğim. Amedspor açıklamasıyla ne kadar oy almayı hesaplıyor bilmiyorum ama İmamoğlu’na benden -1.
Hortumlanan 560 milyarı gözden kaçırmak için öğrencilerin hesabına  burs  adı altında 15 bin lira yatırdılar.  Öğrencileri arkalarına alma çabası. Para ödenen öğrenci sayısının 100 bin olduğunu söylüyorlar ama naylon faturaların uçuştuğu süreçte neye inanacağımızı bilemiyorum.
Beni engellemiş olmasa, Gülten hn'a cevap vermek isterdim. "Mühürsüz oylar için AİHM'e gitmeye kalkanı, CHP'den ihraç ederim" diyen, bizzat Kılıçdaroğlu'dur...
Gençlerimizi kendi siyasi emelleri uğruna sokaklara çağırıp iç karışıklık çıkarmaya çalışanlar; halkımız arasında kin ve düşmanlık tohumlarını ekmeye uğraşanlar, “işkence yapılıyor” diyerek ülkemize iftira atanlar, şimdi de ‘’boykot çağrısı’’ yapıyorlar.  Ana muhalefetin fütursuz çağrılarını büyük bir keyifle izleyenlerin başında siyonist İsrail’in gelmesi, nasıl bir tezahürdür?   Türkiye kendi ayaklarının üzerinde durdukça, dünya siyasetinde dik ve güçlü bir duruş sergiledikçe, bölgesinde olup bitene seyirci kalmadıkça, hem milletimizin hem de mazlumların hakkını korudukça, birileri yine aynı oyunları sahneye koymaya başladı.  Şimdi de ‘’boykot’’ diyorlar. Peki kim, kimi boykot edecek?  Milletimiz; kendi esnafını, çiftçisini, yerli ve milli ürünlerini, üreticilerini, öz sanayisini boykot edecek, öyle mi? ‘’Demokratik hak’’ kalkanı gölgesinde istenen bu mu?   Unutulmasın ki, bu çağrı ekonomik bağımsızlığımıza yönelik bir sabotajdır. Bu boykot çağrısı, binlerce insanın ekmeğiyle oynamak demektir!  Bu çağrı milli ekonomimize suikasttır! Kendi insanımızın ekmeğini küçültmektir. Ekonomimize bir darbe girişimidir! Oysa biz ‘’Boykotla değil, üretimle büyürüz!’’  Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir. Tehditlerle, parmak sallamalarla, sokak ve boykot çağrılarıyla eğip, bükülemez.   Parti içi kavgalarınıza ülkemizi alet etmeyin!  İşçilerimizin, üreticilerimizin, çiftçilerimizin gücü; gençlerimizin enerjisiyle, 7’den 77’ye, alın terimizi akıtmaya, bir ve beraber olarak Büyük ve Güçlü Türkiye hedefine doğru yürümeye devam edeceğiz.
İDDİA: Galatasaray, Fenerbahçe derbisini kaybederse Okan Buruk kovulabilir.
Bolu Kartalkaya'daki otel yangını faciasında kızı Alya ve eşi Kübra Altın'ı kaybeden Hilmi Altın, kızının tatile çıkmadan önce çektiği videoyu paylaştı.
Dün gece ölen Volkan Konak, “bedeninin yakılmasını” vasiyet etti.
Valimiz Davut Gül, Fatih’te bulunan Şehzadebaşı Camii’nde incelemelerde bulunarak yürütülen çalışmalar hakkında yetkililerden bilgi aldı.
Muhafazakarların bu ülkede başbakanını astılar, çocuklarını başörtülü diye üniversiteye almadılar, üniversite kapılarında zorla başlarını açtırdılar, başkanlarını şiir okudu diye hapse attılar, 7-8 tane partilerini kapattılar. Hiçbiri hakkını polise taş atarak aramadı.
Özgür Özel’in insanları sokağa çağrısı yanlış! Derhal geri adım atılmalı. Marjinal bir yapı gider bi eylem yapar, işin altından hiç kimse kalkamaz.
Yeni dökülmüş ıslak betona yanlışlıkla basan ülkücü bir adam. İstanbul 1950
Esto NO es IA
Hemşehrilerimiz bizi bilir, biz hemşehrilerimizi biliriz. İhtiyaç olan ne varsa hiçbir kaygı gütmeden gövdemizi ortaya koyduğumuzu gören ve bize gönlünde yer veren herkesten Allah razı olsun.
Anne polise taş atan yaralayan evladını böyle teselli ediyor
CHP protestolarında Kürt düşmanlığı kontrolden çıktı:   ‘Şeyh Said’i idam’ gösterisi düzenlendi!
UEFA Gençlik Ligi'ndeki takımların yabancı veya devşirme futbolcu sayıları:  Trabzonspor - 0 Manchester City - 1 Barcelona - 4 Atalanta - 5 Real Madrid - 5 Olympiakos - 5 Salzburg - 6 Stuttgart - 8 Chelsea - 9 Sporting - 9 Milan - 10 Leipzig - 10 Aston Villa - 10 Juventus - 11 Benfica - 11 PSV - 12 Arsenal - 13 Manchester United - 17 Liverpool - 17 Alkmaar - 20 Bayern Münih - 21 Dortmund - 21
sana karsi bir seyler hissediyorum
UEFA Gençlik Ligi'ndeki takımların yabancı veya devşirme futbolcu sayıları:  Trabzonspor - 0 Manchester City - 1 Barcelona - 4 Atalanta - 5 Real Madrid - 5 Olympiakos - 5 Salzburg - 6 Stuttgart - 8 Chelsea - 9 Sporting - 9 Milan - 10 Leipzig - 10 Aston Villa - 10 Juventus - 11 Benfica - 11 PSV - 12 Arsenal - 13 Manchester United - 17 Liverpool - 17 Alkmaar - 20 Bayern Münih - 21 Dortmund - 21
Adamlar mitinglerine bile iktidarın yaptığı trenle gidiyor
ACİL YAYAR MISINIZ, ELİM KOLUM TİTRİYO ŞUAN... !!
Özgür Özel, BBC'ye konuştu:  "İBB Başkanı'nı alıp hapse koyuyorlar ve İngiltere buna ses çıkartmıyor.  Bu nasıl dostluk, bu nasıl kardeş parti?"
CHP'de ikinci Neşe Abla tiyatrosu!  "Biz çiftçiyiz, bu memleketi Erdoğan'dan kurtarmaya geldik" diyen şahsın,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP'li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı .
İSRAİL KAHROLASIN ŞU ÇOCUĞUN SUÇU NE  HERYERİ YANMIŞ BUNDAN SONRA ÖMRÜNÜ BÖYLE GEÇİRECEK  NE ZAMANA KADAR BU ZULÜM BÖYLE DEVAM EDECEK ARAP VE İSLAM ÜLKESİ LİDERLERİ
CHP'de ikinci Neşe Abla tiyatrosu!  "Biz çiftçiyiz, bu memleketi Erdoğan'dan kurtarmaya geldik" diyen şahsın,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP'li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı .
Tüm Barolar Destek Vermiş, Sadece İzmir Barosu, Ümit Özdağ’a Destek Vermemişti.
Ankaralı bir vatandaş, film çekimlerini mesai saatleri dışında yapacağını duyuran Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu’na tepki gösterdi;  “Halk hizmet beklerken film çekmekle meşgul. Saat şu an 2.5 civarı.”
Rahatlıkla söyleyebilirim ki bu video kurgu değil.!  Darbelerin şiddetine ve çıkan seslere baktığınızda bunu hemen anlayabiliyorsunuz..  Kadın çok profesyonel..
Bu filmi niye yayınlamıyorlar...!?
"Ya Cabbar, Ya Kahhar, Ya Muntakim Allah! Bizi İntikamına Memur Et!"  Şehzadebaşı Camii'nde Büyük Doğu Akıncıları Gençliği olarak tüm mukaddesat düşmanlarına karşı İntikam yemini yaptık!
Siyonist destekçisi şirketler için “boykot” kelimesini aylarca telaffuz dahi etmediler.  Şimdi çıkmışlar, ülkenin yerli-millî markalarını boykottan bahsediyorlar.  Allah aşkına, “Türk ekonomisine zarar vereceğim” diyen bir ana muhalefet partisi lideri olur mu?                      Sayın Özel, hırsları ve korkuları aklını esir almış bir siyasi müflis gibi davranmaktadır.  Sayın Özel’in ne tuttuğu yol yoldur ne de ağzından çıkan sözü kulağı duymaktadır.  Çıksın, cesareti varsa şu akıl ve vicdan tutulmasını millete izah etsin:  Türkiye’yi uluslararası basına şikâyet etmek bir CHP geleneği midir?  Ülkenizi yabancılara kötülemekten hiç mi utanmıyorsunuz?  Böyle bir siyasetçiden bıraktım ülkesini, milletini; kendi partisine hayır gelir mi?  Böyle şuursuz cümleler kurabilen birinin akılla, mantıkla hareket ettiğine kim inanır?
O gülbenin sayfası kurt
Millî ekonomiyi hedef alan boykot çağrılarıyla, Türkiye’nin değerleri ve kazanımları sarsılmaya çalışılmaktadır. Ancak bu büyük millet; kendi emeğine, üretimine ve değerlerine sahip çıkmaya devam edecektir.  Toplumda itibar kaybeden bazı çevrelerin, manipülatif söylemlerle birlik ve beraberliğimizi zedeleme çabaları asla amacına ulaşamayacaktır.  Millî ve manevi hassasiyetlere saygılı yayıncılığı teşvik etmeye devam edecek, ülkemizin güçlü medya yapısını koruma kararlılığımızı sürdüreceğiz.  Boykot çağrısında bulunan, boykota destek veren kanallar ve yayınlar izleme değerlendirme uzmanlarımızca takip edilmekte olup, gereği yapılacaktır.   Milletimizin ortak değerlerine zarar vermek isteyenler, her zaman kaybetmeye mahkûmdur.
Narman Belediyesi Sosyal Ve Kültürel Hizmetler Birimi olarak, sokak hayvanları ve doğadaki dostlarımız için yem dağıtımı yapıyoruz.   Soğuk kış günlerinde bir lokma mama, bir canın umudu oluyor. Çünkü bu dünya sadece bize değil, tüm canlılara ait.
Millî ekonomiyi hedef alan boykot çağrılarıyla, Türkiye’nin değerleri ve kazanımları sarsılmaya çalışılmaktadır. Ancak bu büyük millet; kendi emeğine, üretimine ve değerlerine sahip çıkmaya devam edecektir.  Toplumda itibar kaybeden bazı çevrelerin, manipülatif söylemlerle birlik ve beraberliğimizi zedeleme çabaları asla amacına ulaşamayacaktır.  Millî ve manevi hassasiyetlere saygılı yayıncılığı teşvik etmeye devam edecek, ülkemizin güçlü medya yapısını koruma kararlılığımızı sürdüreceğiz.  Boykot çağrısında bulunan, boykota destek veren kanallar ve yayınlar izleme değerlendirme uzmanlarımızca takip edilmekte olup, gereği yapılacaktır.   Milletimizin ortak değerlerine zarar vermek isteyenler, her zaman kaybetmeye mahkûmdur.
İnanılır gibi değil, CHP'li Özgür Özel, "Türkiye yıkılıyor bu akşam, biz kazanıyoruz" dedi.  Partisindeki sahtekarlıkları, hırsızlıkları, soygunu örtbas etmek için, insanları polislerimize saldırtmayı, milletin huzurunu kaçırmayı başarı olarak görüyor!!!  Tam bir zavallı...
Ek6- yatay geçiş yaptığı tarih 1990 Ek7- YÖK denkliğinin verildiği tarih 1993 (Ek7’ye daha fazla örnek verilebilir ancak 3 parça yeterli)
Yalova'da başıboş köpekler, park halindeki araçları parçaladı.  Araç sahibi 100 bin liralık zararını belediyeden talep etti.
Meclise şeriat önerisi veren Hüdapar lideri Zekeriya Yapıcıoğlu’nun 2 çocuğunun yılbaşı kutlaması için Paris’e gittiğini biliyor muydunuz?
Ali Yerlikaya: “Halkı sokağa, meydanlara çağırmak en hafif tabiriyle sorumsuzluktur.  Sokakları karıştırmanın vebalini hiç kimse; ne siyasi, ne hukuki, ne de vicdani olarak ödeyebilir!  Göstericilere sesleniyorum: Aranıza karışan provokatörlerin oyununa gelmeyin.”
Yok böyle bir sevgi seli…Mahşeri kalabalık var.
DEM Parti'liler Yenikapı'da Nevruz etkinliğinde Deniz Gezmiş'in resmini yaktı. Terörist başı Abdullah Öcalan'ın fotoğrafı açtılar.
Suud kadınları 45 derece sıcakta kara çarşaf içinde pişerken, Arabistan'ın veliaht prensi Hasan Jameel, Türk hacıların paralarını Rihanna ile yiyor.    Demem o ki; Din fakirleri avutmak içindir dostlar..
Banvit marka tavuk dönerin içinden yine çiğ et çıktı:  “Banvit marka hazır tavuk dönerde pişmemiş etler mevcut. Son zamanlarda Salmonella hastalıkları gündemde iken bunu paylaşmak istedim.”
Usulsüz yatay geçişi tespit edilen İmamoğlu’nun, üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.  SABAH’ın ulaştığı ve “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS sosyal bilimlerde ise sıfır çektiği görüldü.
Banvit marka tavuk dönerin içinden yine çiğ et çıktı:  “Banvit marka hazır tavuk dönerde pişmemiş etler mevcut. Son zamanlarda Salmonella hastalıkları gündemde iken bunu paylaşmak istedim.”
Sistem böyledir. Güneş ve Ay yeryüzünün üzerinde bu şekilde dönmektedir. Güneş uzaklaştığında gece olur. Güneşin yüksekliğini değiştirmesiyle de mevsimler.
Newroz alanına atla gelen Amedli: Abe atla almiseniz...
Candaş Tolga Işık: "Anonim bir hesap muhalif görünen ama muhalif olmayan insanlar listesi yapmış. Siz varsınız listede, ben de varım."  İlber Ortaylı: "Muhalif olmak için onlar gibi olacaksın, cır cır öteceksin... Bardağın yarısı boş diyeceksin."
Acele kamulaştırma adı altında milletin arazisine el koyup daha mahkeme kararı çıkmadan oldu bittiyle iş makinası ile araziyi perişan etmek.   AKP zihniyeti bu olsa gerek !   Erken seçim şart AKP gitmeli. Başka türlü ülke asla düzelmez.
Şunu açıkça izah edelim. I. dünya savaşının kazananı net olarak İngiltere'dir ve Türk İmparatorluğunu -ne yazık ki- paramparça etmiştir. Sonrasındaki süreçte Cumhuriyet rejimi, İngiltere'nin Anadolu Vilayeti olarak kodlanmış, CHP ise o günden bugüne İngiltere'nin Türkiye'deki vesayeti olmuş/atanmıştır.   Devamında: Kabuğundan çıkmayacaksın emri Yurtta Sulh, Irk temelli ulus (ayrışmış) devlet formatı Türkçülük, Bin yıllık değerlere düşmanlaş-tır-ma Modernleşme, İslamı her alandan tasfiye etme girişimi ise Muasır Medeniyet olarak lanse edilmiştir.  Peki bu nasıl bir sömürge ki o kadar fabrika, devrim (inkilap vs.) yapılabilmiş(!) II. dünya savaşından sonra/itibaren Almanya ve Japonya'da -hala- ABD sömürgesi ancak, dünyanın en büyük markalarına/ekonomilerine sahipler. Tabi tek bir şartla.  Kazandıkları para (şirketler ve borsa üzerinden) ya tamamen ya da belirli bir ölçüde Amerika'ya gider, gitmek zorundadır. Öte yandan, Türkiye'nin bu ölçüde kalkınmasına da müsade etmediler çünkü Türkler rahat duran bir millet değildir -ki- zira son 15 yıldır bu çok net görüldü.  Bunları neden mi anlattım? Tüm iç ve dış hadisler bu realiteler üzerinden okunmadığı müddetçe Türk Devletinin bugün vermiş olduğu mücadele anlaşılamaz.  Her pranga kırmanın bir bedeli vardır. Önemli olan bu bedelleri göze alarak prangaları kıra kıra ilerlemektir.
Ekrem İmamoğlu'na destek veren, Lyon Belediye Başkanı Gregory Doucet,   "Kamu parasını zimmetine geçirmekten tutuklandı"   Hırsız, hırsızı nasıl da buluyor???
“Yalnız bırakıldık” diye Avrupa kapısında ağlayan,   Yunan siyasetçilere Türkiye’yi şikayet eden,   Türk ekonomisini, milletin emeğini, esnafın alın terini hedef alan, bölen, ayrıştıran,   Yolsuzluğu örteceğim diye ortalığı birbirine katıp, kaos tüccarlığı yapan,   Ve panikle etrafına saldıran Özgür Özel’in ağzından çıkanı kulağı duymuyor.  Siyasi hayatını Türkiye’nin bağımsızlığına adayan, bu uğurda darbecilerle, terör örgütleriyle canı pahasına mücadele eden Cumhurbaşkanımızın vatan, millet sevgisini, sorgulamak Özgür Özel’in haddi değildir.   CHP Genel Başkanına ait çirkin ifadeleri şiddetle reddediyorum.
İstanbul'daki gösterilerde polislere asit atıldığı seklinde bilgi geliyor.   Hastaneye kaldırılan ve rapor alan arkadaşlarımız olmuş.
Sırrı Süreyya Önder’in kalp krizi geçirdiği, İstanbul’da tedavi altına alındığı öğrenildi.  Hadi bakalım çok amin
‘900 TL’lik faturayı 100-120 TL’ye indirecek cihaz geliştirildi!
Papanın Cenazesimi Yoksa Şeytani Bir Ritüelmi ? Karşındaki Güruhu Tanıman Gerekiyor Senden Gözükmesine Aldanma Hepsi Luciferin Tayfasıdır
Papanın Cenazesimi Yoksa Şeytani Bir Ritüelmi ? Karşındaki Güruhu Tanıman Gerekiyor Senden Gözükmesine Aldanma Hepsi Luciferin Tayfasıdır
Düzenleme Komitesi’nin 23.03.2025 tarihinde
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, Ekrem İmamoğlu'nun aile şirketinin açtığı Gülbahar Hatun isimli okulun açılan en güclü ve ilk FETÖ okullarından olduğunu ve söyledi.  Şaşırdık mı?
Bununla ilgili dürüst ve kimseyi tatmin etmeyecek cevabımı vereyim.  İmamoğlu’nun diplomasında usulsüzlük var gibi duruyor. Varsa iptal edilmesi doğru.   İBB’deki yolsuzlukların da üzerine gidilmeli. Sıradan bir vatandaş olarak beklentim budur.  Ama iktidar olağanüstü hale karar verendir.   Şu an “adalet” iktidarın işine yaradığı için yerine getiriliyor. Belli ki İmamoğlu’nun diploma meselesi ve İBB içi para ağları kayıtları İmamoğlu’nun adaylığının ciddileştiği senaryoda kullanılmak için tutulmuş.  Ayrıca diploma tartışmaları ve yolsuz ilişkiler muhalefetle sınırlı değil. Aynı tartışmaların iktidar kanadı için daha sert ve ciddi bir şekilde döndüğünü biliyoruz.  Sıradan bir vatandaş adalete gerçekten sahip çıkıyorsa partiye veya konjonktüre göre değil, herkese uygulanan adalette ısrarcı olmalı.
Saraçhane’de eylemlerde 1200 cep telefon 138 cüzdan çalınmış.   Demek ki neymiş?
Kadınlara seçme ve seçilme hakkı Mustafa Kemal tarafından verilmedi; özellikle gasp edilen Kürt ve Müslüman kadınların haklarını biz mücadeleyle kazandık.
Ekrem İmamoğlu Organize Suç Örgütü yolsuzluğu toplam tutarı olan 560 milyar TL ile
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
Çok açık ve net söylüyorum:  CHP Genel Başkanı’nın çağırdığı sokak, çıkmaz sokaktır.  Hırsızlığı, soygunu, hukuksuzluğu, sahtekârlığı savunmak için mahkeme salonları yerine sokağı işaret etmesi vahim bir sorumsuzluktur.                                                               Ramazan-ı Şerif ile nevruzu birlikte idrak ettiğimiz böylesi özel bir günde, İstanbul’daki bir yolsuzluk operasyonu bahane edilerek sokaklarımızın karıştırılmak istendiğine şahit oluyoruz.  Bir avuç kifayetsiz muhterisin sırf kendi ikballeri, menfaatleri, rant ve yağma tezgâhları bozulmasın diye milletimizin huzuruna kastetmesine, insanlarımızı kışkırtmasına, Türkiye’yi terörize ve tedirgin etmeye çalışmasına göz yummayacağımızın bilinmesini istiyorum.  Bu milletin ezelî ve ebedî kardeşliğinin zedelenmesine bugüne kadar rıza göstermedik, bundan sonra da göstermeyeceğiz.  Ne hazindir ki CHP, mevcut yönetim idaresinde illegal örgütlerle kurduğu asimetrik ilişkileri, gırtlağına kadar battığı yolsuzlukları, darbecilere cesaret veren tavırları, sokak terörünü tahrik eden sorunlu söylemleri sebebiyle meşru zeminde siyaset yapan bir parti olma vasfını hızla yitirmektedir.  CHP’nin sadece belediyelere çökmüş haramilerle değil, marjinal yapılarla ve terör örgütleriyle de arasına mesafe koyması gerektiği açıktır.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
Yok artık
İÇERİDEKİ MUHBİR BASEL KİMDİR?  FLOOD  Basel, 6 Şubat 2023 Türkiye depremlerinde depremi mizah veya sexting malzemesi olarak kullanarak X platformunda aniden ünlenip hayatımıza girdi.
Rusların 93 harbi için söylediği ağıta gelen yoruma bak amk puahauuauahr
Devlet çoğu zaman 20 yaşında bile olmayan çocuklardan korkar
Ekrem imamoğlu'na güvenmiyorum, onu sevmiyorum, ümit olarak göremiyorum. Savunmak için bir tane bile sebep bulamıyorum. Hayır, akpli değilim. Evet, bunun sebebi kendi yaptıkları.
CHP yönetimi bağırarak üstünü kapatamayacakları büyük bir yolsuzluk olduğunun farkındadır.  Kamuoyuna yansıyanların, buzdağının görünen kısmı olduğunu onlar da çok iyi biliyor.  İstanbul’un nasıl talan edildiğini, rüşvet çarkının nasıl işletildiğini CHP yönetimi bal gibi biliyor.  Paniklemelerinin arkasında yatan esas sebep budur.  Telaşla suç bastırma yoluna gitmelerinin nedeni de işte budur.  Bu ucuz siyasettir; milletin aklıyla, izanıyla, irfanıyla alay etmektir.  CHP Genel Başkanı’na şunu söylemek isterim:  Korkunun, paniğin, telaşın ecele faydası yoktur. Ortaya çıkanlar, ortaya çıkacakların habercisidir.  Ne yaparsanız yapın, adaletin tecellisine engel olamazsınız.  Sahibinin kim olduğuna bakmadan beytülmale uzatılan o kirli elleri kırmak, Türk milleti adına yargının boynunun borcudur.  Büyükşehri ve bazı ilçe belediyeleriyle İstanbul’u sarmaşık misali saran bu şebekenin kollarının nerelere uzandığı zamanla daha net görülecektir.  Biz de hukuki sürecin selameti açısından anayasamızın bize verdiği yetki, sorumluluk ve görevleri harfiyen yerine getirmekten çekinmeyeceğiz.
Maltepe’de Espressolab Saldırısı! Sandalyeler Havada Uçuştu
Devlet Bahçeli, Türkeş'in mezarına yapılan ziyarete katılmadı.
Neden hep yalan yazıyorsun Fatih? Neden? Neden?  İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı:  (Özgür Özel’in ‘serbest bırakıldı’ iddiası)  Şüpheli Serdar Haydanlı İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nde gözaltında bulunmakta olup tüm şüpheliler ile birlikte bugün adliyeye mevcutlu olarak sevk edilecektir.
Fenerbahçe, Trabzonspor karşılaşmasında Anderson Talisca’ın attığı gol sonrası 149.47 desibel ile dünya rekoru kırdı. Türkiye'den Fenerbahçe'yi takip eden takım ise 101.78 desibel ile Galatasaray oldu. (Guinness World Records)
Mehmet Şimşek:      "Deprem, memur maaşları ve EYT bütçe üzerinde önemli yük oluşturuyor."
Vergilerin ardından iPhone fiyatlarının %43 artması öngörülüyor.
SEZARYEN :
Poçitel "başlangıç" demektir ve Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köydür.
Volkan Konak’ın son konseri öncesindeki kulis görüntüleri
Bilmiyorum farkında mısınız ama İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın açıklamasında; Ekrem İmamoğlu için suç örgütü lideri yazıyor.  Yani o öyle basit bir şey değil.
Halk Tv, İsmail Saymaz’ın işine son verdi.
ABD Başkanı Trump:  "Elon'un yaptıkları inanılmaz. Yüz milyarlarca dolarlık sahte sözleşmeler buldum... Bütün olay tam anlamıyla bir dolandırıcılık!"
Devlet Bahçeli: "Saraçhane'de vatandaşları toplayarak halkı kin ve düşmanlığa tahrik etmek, anayasamıza aykırıdır."
2015 yılında terör örgütü DHKPC militanları tarafından kahpece şehit edilen Savcı Selim Kiraz suikastine yönelik olarak skandal twitler paylaşan ve bu paylaşımlarından dolayı yargılanarak hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in bu akşam Saraçhane’de gerçekleştirdiği konuşmada kendisi ve İmamoğlu ailesi ile birlikte aynı otobüsün üzerindeydi.
Osmanlı’nın bütün borçlarını ödeyerek Türkiye Cumhuriyeti’ni kuran 1938’e kadar hiç borç almadan 48 fabrika kuran Adam’a "ATATÜRK" denir..
Erkan Baş'ın aslında Erkan Jusoviç olduğunu biliyor muydunuz?  hasan imamoğlu/trump/bahçeli
Türkiye Kupası'ndaki Fenerbahçe-Galatasaray derbisini fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın yönetecek.
Yıllar önce görev yaptığım camide, kürsünün altına yavrularını getiren bir anne kediyle dünyaya İslam’ın merhamet mesajını anlatmıştık. O kareler, ‘İslamofobiyi Yıkan İmam’ olarak dünya basınında yankı buldu ve İslamofobiyi yıkan bir sembol haline geldi. Bugün ise bir camide aynı manzaraya farklı bir yaklaşım sergilendi. Merhamet, sadece sözle değil, hal ve hareketle de gösterilmeli. Camiler sadece insanlara değil, tüm mahlûkata rahmet yuvasıdır. Peygamber Efendimiz’in (sav) merhamet mirasını yaşatalım.
Elon Musk, tam olarak böyle günler için X’i satın aldı. Ülkede kimin iktidarda kalıp kalmayacağına karar vermek istiyor. Bunun farklı yolları var ve birisi de sosyal medya.  Gerekçesiz şekilde sosyal medya hesabı kapatılamaz. X, muhtemelen iktidarla anlaşmış, META bunu yapmıyor.
Hayırlı işler.
Bunu, dikkat çekene kadar paylaşacağım.   Burada yapılan şey cinayete teşebbüs. Bu irade sahibi “insan” şahıslar yüzünden onlarca kişinin öleceği bir zincirleme kaza olabilirdi. Ve öyle bir kaza olsa belki bu videoyu silecek ve suçu köpeğe atacaklardı.
Sayın Cumhurbaşkanımızın vefat eden annesine, eşine, ailesine yapılan alçak hakaretleri, cami duvarına bevledenleri, cami çatısında zıkkımlananları şiddetle lanetliyorum.   Bu provokatörlere Türkiye Cumhuriyeti Devleti gereğini yapacaktır. Bu aşağılık iş milletimizin ayakları altındadır.  Bu aşağılık süreç senin eserin
İstanbul Arnavutköy’de bulunan  kolejden görüntüler…   Belediyelerin açtığı kreşler kapatılıyor neden?? Türkiye nereye koşuyor ??
Peygamber zamanında araba kullanan kadınlar bir çok kazaya sebebiyet verip birkaç sahabemin şehit olmasına sebep olmuşlardı
Sefine Dock 3  Çanakkale'den geçti   Sefine Tersanesinin Çin'den sipariş ettiği 75 bin tonluk 360 metre uzunluğundaki dev yüzer havuz Türkiye'ye ulaştı.
Peygamber zamanında araba kullanan kadınlar bir çok kazaya sebebiyet verip birkaç sahabemin şehit olmasına sebep olmuşlardı
İktidar cephesinin siyasal hatalarını eleştirdiğim ve İstanbul’da yaşanan süreçte haksız ve hukuksuz gördüğüm şeylere karşı sesimi en net şekilde yükselttiğim  gibi muhalefetin siyaset yapma biçimini de, özel sektörde faaliyet gösteren firmaları hedef alma siyasetini de bir vatandaş olarak eleştirdim, eleştiriyorum. Benim için siyaset kutsanacak bir mecra hiç olmadı, yanlış ve hatalı iş yapan kim olursa olsun eleştirilmelidir.
Basit ve etkili araba kapısı açma yöntemi!
İngiltere Başbakanı Keir Starmer gittiği bir bardan vahşice kovuldu! Bar sahibine korumalar müdahale etse de adam Başbakanı dükkanında böyle kovdu.
Ne diyor Özgür Bey?   “CHP istese tek parti olarak devam edecekken demokratik seçimlerle ülkeyi tanıştıran partidir.”  Lütuf buyurdunuz…  Sayın Özel, 1950’den bu yana sandıkta yoksunuz, millet size yetki vermiyor ve siz 1950’den bu yana cuntalardan medet umuyorsunuz.              Sevgili gençler, buraya özellikle sizin için dikkat çekiyorum…  CHP’nin İkinci Genel Başkanı İsmet İnönü koltuğu çok severdi.  CHP’deki koltuğunu 88 yaşında iken Bülent Ecevit karşısında kaybedince bıraktı.  1946’da kendi isteğiyle değil, gönüllü olarak değil; yoğun uluslararası baskılar nedeniyle çok partili hayata geçmek zorunda kaldı.  Şimdi o mecburiyeti sanki lütufmuş gibi kibirle milletin yüzüne vuruyorlar.   1950’de Türkiye’deki ilk şeffaf seçimde CHP iktidardan uzaklaştırıldı ve o günden bugüne tek başına iktidara gelemedi.  Peki CHP sandıktan çıkamayınca ne yaptı?  27 Mayıs cuntasının taşlarını döşedi.  CHP ülkenin ayarlarını öyle bozdu ki 1961, 1962, 1963, 1969, 1971 yılında cunta girişimleri oldu.  12 Mart muhtırası, 27 Aralık 1979 muhtırası, 12 Eylül cuntası, 28 Şubat darbesi, 27 Nisan bildirisi, 17-25 Aralık darbe girişimi, Gezi kalkışması ve 15 Temmuz…  Türkiye’deki her darbenin, her darbe girişiminin, her muhtıranın, her cuntanın taşlarını döşediler, davetiyesini yazdılar, arkasında durdular, alkışladılar, darbecilerin sırtını sıvazladılar.  CHP Genel Başkanı’na kendi tarihini iyi okumasını tavsiye ediyorum.  Şayet biraz cesareti varsa vesayet lekeleriyle âdeta katrana dönmüş kirli geçmişiyle yüzleşmesini öneriyorum.
Boykot çağrılarıyla halkın ekran tercihlerine müdahale etmek isteyenlere en net cevabı milletimiz verdi! Tüm manipülatif söylemlere rağmen, reyting sonuçları futbolun ve sporun ayrıştırıcı değil, birleştirici bir güç olduğunu bir kez daha ortaya koydu.  Dün ATV’de yayınlanan Fenerbahçe-Galatasaray Ziraat Türkiye Kupası karşılaşması, açık ara farkla günün en çok izlenen yayını oldu. Yeni rekorlarla son zamanların en çok reytingini alarak  ekran başındaki milyonları bir araya getirdi. Halkın ilgisi farklı planları olan bir takım siyasilerin kamuoyunu yanlış yönlendirmeye yönelik açıklamalarını boşa çıkardı.  Unutulmamalıdır ki, Türkiye’de reyting ölçüm sistemi, RTÜK denetiminde bilimsel yöntemlere dayanarak yürütülmektedir. Gerçek veriler ortadayken, algı operasyonlarına ve dezenformasyona yer yoktur.  Teşekkürler Türkiye!   Sporun ruhuna, rekabetin heyecanına ve izleyici özgürlüğüne sahip çıkan herkese saygılarımızla duyurulur.
Kim Bu Çocuk?  Devlet Bakanlar Önünde Neden El Pençe?  ---- "Yakışıklı Güvenlik"
Gülben Ergen ve Nevşin Mengü'nün  Masum çocukları..!  Öyle Mi ?
Birlikte aynı yaşam alanını paylaştığımız tüm sessiz dostlarımızın ihtiyaçlarını karşılayabilecekleri alanlar oluşturmak ve sevgi dolu bir sekilde hayatlarını sürdürmelerini sağlamak birlikte mümkün.   Sadece bugün değil, her gün koru ve sahip çık!
"Eski takım arkadaşın Lewis'in önündesin."
Havayı 3 saat içinde nasıl değiştiriyorlar?   Chemtrails ile yapıyorlar, bunu normal su buharı veya bahsedilen Uçak izleri yapabilir miydi?   Kimyasallarla Zehirliyorlar!   - Baş ve Boğaz Ağrıları - İklim değişikliği - Zatürre  - Nefes darlığı  - Yorgunluk
Devlet Bahçeli'nin, Alparslan Türkeş'in mezarına yapılacak ziyarete katılacağı söylenmişti; ancak Bahçeli bu ziyarete katılmadı.
Kur'an'da büyü yoktur
Yıllar önce gerçekleştirilen bir projede yer alan bu şahsın TRT ile hiçbir kurumsal bağı yoktur.  Ancak, ülkemizin ekonomisini hedef alarak boykot çağrılarına alet olanlara da tehditle herkesi baskı altına alacağını sanan bu zehirli dile de TRT geçit vermemiştir; vermeyecektir.
Şuraya bir adam gibi adam resmi bırakalım..
Değerli vatandaşlarımız Ak Parti milletvekilimizin oruç açmasını fırsat bilen CHP grup başkan vekili Ali Mahir Başarır Mecliste iftar saatinde yoklama yaptırdı. İBB’de cumaya gidenleri fişleyen CHP’liler şimdi de iftar yapanları fırsat bilip meclisi kapattırmaya çalışıyor. İnsanların inancına saygınız yok mu ? Sizde hiç utanma yok mu?
Şuraya bir adam gibi adam resmi bırakalım..
Bugüne kadar Atatürk’e yapılmış en büyük hakarettir .Derhal 5816 dan en ağır şeklde yargılanmalı !! Sen Atatürk’e hırsız mı diyorsun?
Yalova  Allah’ın,dilsiz kullarım dediği…  “Yerde yürüyen hayvanlar ve kanatlarıyla uçan kuşlar da ancak sizin gibi birer toplulukturlar.”  Yalova’mızda aktif faaliyet gösteren“Sokak Hayvanları Rehabilitasyon ve Bakım Merkezi”ni ziyaret ederek incelemelerde bulunduk.
Ben size birşey söyleyeyim:  CHP nereye boykot uyguluyorsa, satışı, reytingi, tüketimi artmış. Veri bu...
Ateşin bol olsun Dersim’in katili Sabiha Gökçen!
Ağızdan nefes almak, her gece beyninizi oksijensiz bırakır.  Ama yetişkinlerin %71’i bunun farkında bile değil.  Beyin sisinden yüz şekli bozukluklarına kadar pek çok soruna yol açar.  İşte doğru nefes almanın bilimsel temeli:
Mersin’de matbaa kurup sahte 7 milyon dolar basan şebeke çökertildi. Dolarların para sayma makinasından sorunsuz geçmesi dikkat çekti.
Çinli bir genç, Şanghay’daki uluslararası ip atlama yarışmasında 10 saniyede 228 defa atlayarak rekor kırdı.
Çünkü Chp milletvekillerinin bütün engellemelerine ve karşı oy kullanmalarına rağmen, o yemek devlet katkısı ile gençlere verilebilsin diye Cumhurbaşkanımız tarafından teklif edilen İTÜ'nün bütçesini, AK PARTİ ve MHP milletvekilleri olarak mecliste biz kabul ediyoruz.
Dersim kral
İstanbul’da 6.1 büyüklüğünde
Helyumun yanıcı bir gaz olduğunu bilmeyen çocuk yetiştirmesin
Bu kadarına da pess!
Ziyaaa, Ziyaaa :)
Dinazorlardan bile daha uzun zamandır dünya üzerinde yaşamaya devam eden Deve Yengecinin içi
Discord, halka arz olmak için görüşmelere başladı. (Financial Times)
Galatasaray, Inaki Williams'ı istiyor. (Fichajes)
eşcinsellik psikolojik bir hastalık. genelde eşcinsellerin, psikolojik sıkıntıları, psikiyatri geçmişi olmasından da anlaşıldığı üzere. islam'da ise yasaklanmak bir kenara lanetlenmiştir. eşcinselliğin normal bir şey olduğunu savunmak, haramlığını kabul etmemek dinden çıkarır.
Şanlıurfa'da sahipsiz köpeklerden kaçtığı sırada otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybeden üniversite öğrencisi Sevda Özkaya'ya Allah'tan rahmet, acılı ailesine ve yakınlarına sabır diliyorum.  Hepimizi derinden üzen olayla ilgili Şanlıurfa Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından adli soruşturma başlatılmış olup otomobil sürücüsü gözaltına alınmıştır.  Yaşanan bu acı olay Hayvanları Koruma Kanunu'nun önemini bir kez daha gözler önüne sermektedir.  Kanun çerçevesinde sahipsiz hayvanların kontrol altına alınması ve barınakların etkin işletilmesi konusunda yetkililerin görevlerini eksiksiz yerine getirmesi son derece önemlidir.  Yasa gereği alması gereken önlemleri almayan, görevini ihmal edenlerle ilgili gerekli soruşturma ve kovuşturma süreçleri titizlikle yürütülecektir.
CHP 18.7.1923 Resmi dinimiz Hıristiyan olsun diye kanun teklifi verdiğini biliyormuydunuz?  Mahmut Esat Bey söz aldı ve sertçe cevap verdi:  “Evet hıristiyanlığı Çünkü islâmlık terakkiye (ilerlemeye) manidir.   Kaynak:Kâzım Karabekir Anlatıyor Uğur Mumcu Sayfa 86,87
İspanya nasıl Memet?
45 yılda buzullar %17 artmış, Bill’in adamları yalan söylüyorlar, dünya ısınmıyor aksine soğuyor.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in “Saraçhane’deki kalabalık 550 bin kişiden oluşuyor” iddiası yalan.
Şişli Belediye Başkanı göreve gelir gelmez "Kent Lokantası’nı kapattı" yalanını servis eden iki kişiden biri:  1- Zelal Yalçın (İstanbul'daki LGBT yürüyüşlerinin düzenleyicisi – Şişli Belediyesi Toplumsal Eşitlik Birimi’nin başında.) 2- Elif Avcı (Lezbiyen – Şişli Belediyesi Meclis Üyesi.)
Adam devlete düpedüz meydan okuyor.  Hakeratamiz ve üsttenci bir dille talimat yağdırıyor.  Bu adam kendini devletin üstünde görüyor.  Böyle bir meydan okuma kabul edilemez.  Siyaseten de kabul edilemez hukuken de.
Türkiye yoluna devam ediyor
CHP kurultayına dair yeni bir görüntü ortaya çıktı.  CHP Eski Muş Gençlik Kolları Başkanı Erkan Çakır:  - “Başkanım, CHP Ankara Milletvekili Deniz Demir size dört delege getirdim diye bana saldırdı.”  İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu:  - “S..tir et, gel benimle yürü.”
Sapkın fikirler ile çocukları zehirliyorlar.
Los Angeles’ta bir rezidansta yaşayan Türk, şehirden neden nefret ettiğini anlattı:  “30’uncu kattayım ve manzaram, şehrin ünlü binaları… Binada her şey var ama dışarı adım attığım anda can güvenliğim yok.   Birçok kez neredeyse saldırıya uğruyordum, çok evsiz var. Hiç güvenli değil, sokaklar çok pis. Sürekli suç işlendiği için polis helikopterleri uykunuzdan uyandırıyor. Çok tehlikeli olduğu için gece çıkıp yürümek mantıklı değil.”
Los Angeles’ta bir rezidansta yaşayan Türk, şehirden neden nefret ettiğini anlattı:  “30’uncu kattayım ve manzaram, şehrin ünlü binaları… Binada her şey var ama dışarı adım attığım anda can güvenliğim yok.   Birçok kez neredeyse saldırıya uğruyordum, çok evsiz var. Hiç güvenli değil, sokaklar çok pis. Sürekli suç işlendiği için polis helikopterleri uykunuzdan uyandırıyor. Çok tehlikeli olduğu için gece çıkıp yürümek mantıklı değil.”
CHP, Ekrem İmamoğlu'nu unuttu.
Şanlıurfa’mızda Milletvekillerimiz, İl Başkanımız, Kadın ve Gençlik Kollarımız ile EspressoLab’a gittik.   Görünen o ki Türk milleti; haksız, ayrımcı, ötekileştirici,haksız rekabete yol açıcı,birlik ve huzurumuza zarar verici, hem ülke ekonomisinin hem de yerli firmalarımızın zarar görmesini hedefleyen boykot çağrısına, bu firmalara sahip çıkarak cevap veriyor.
M.Ö Roma vs günümüz mogolistan
Bir muhabbet kuşunun, "Temperature" şarkısını ezberleyip söylediği o anlar.
Polislerimiz; sabır ve sağduyuyla Aziz Milletimizin huzur ve güvenini tehdit edenlere, provokasyonlara, vandallığa geçit vermedi, vermeyecek
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı olan ve bir sonraki cumhurbaşkanlığı seçimlerinde Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın en önemli rakibi olan Sayın Ekrem İmamoğlu az evvel tutuklandı.   Gözaltına alınmasından bir gün önce diploması iptal edildiğinden beri ısrarla söylediğim gibi, bazen hukuki analiz gereçlerini değil genel mantık yaklaşımlarını kullanmak, bir adım geriye açılıp konunun bütününe bakarak genel akılla değerlendirme yapmak, daha berrak sonuç verir: Bu süreç boyunca vatandaşa "neden hukuki süreçlerin sonuçlarını beklemiyorsunuz da tepki gösteriyorsunuz" diyenlere de, bunun sebeplerini aynı genel akıl ve mantıkla açıklamak mümkün.  2011'de nüfus 74.7 milyon ve 2024'te nüfus 85.4 milyon iken 2011'de 21.3 milyon oy, 2023'te 19.3 milyon oy, 2024'te 15.9 milyon oy alan bir iktidar partisinin 23 senedir yönettiği ülkenin 2024 senesinde 15.7 milyon nüfusu olan bir şehrinde 4.4 milyon oy alarak iktidarın adayına yaklaşık 1 milyon oy fark atmış ve neredeyse her iki oydan birini almış bir muhalif belediye başkanı yolsuzluk iddiasıyla gözaltına alındığında, toplumun buna tepki duymaması ve güvenle hukuki süreci beklemesi için, vatandaşın ülkedeki hukuk sistemine, adalet mekanizmasına, yolsuzlukla istikrarlı mücadeleye, konunun siyasetle değil hukukla ilgili olduğuna, milli iradeye müdahale edilmeyeceğine, inanıyor olması gerekir.  Eğer o belediye başkanının 35 senelik üniversite diploması gözaltı işleminden bir gün evvel iptal edilmişse, o ülkenin başkentinde yolsuzluğun kitabını yazmış insanlar tek soruşturma olmadan keyif sürüyorlarsa, o ülkede işe alım süreçlerinden ihalelere kadar her konuda vatandaşın hayat tecrübesi tüm yarışmacı süreçlerin kirli olduğunu gösteriyorsa, iktidara yakın kişiler asla alınmıyor veya hemen salınıyorsa, evvelce belediye seçimlerinin tekrar ettirilmesi tecrübesi yaşanmışsa, eğer halkın sokağa döküldüğü bir tepki ulusal basından değil yurt dışı kanallardan takip edilebiliyorsa, demokrasi adına elde avuçta bir tek sandık kalmışsa, şu ana kadar zaten iki siyasi partinin lideri hapsedilmişse, vatandaşların karşı karşıya oldukları manzarayı hazmetmemeyi seçiyor olmaları ve bir an evvel daha da bozulmamış koşullarda sandığa gitmeyi hedefliyor olmaları, genel akla ve mantığa gayet uygun doğal bir durumdur.   Bu tepkilere bakıp "ne oldu ki, vallahi çok ayıp, sadece hukuk ve hukukçular konuşsun" diyenler, tüm ülke ve topluma bu yaşatılanların daha yaşatılmasi planlananların başlangıcı olduğunu iyi bilenlerdir.   Eğer kabul ederseniz, ülkenin önde gelen avukatlarından ve hukuk hocalarından biriyim. Bu konuda, üzerinde konuşabileceğim hukuku ben bulamadım,  bulamıyorum. Samimi ve gerçek tek hukukçu söyleminin sade vatandaşın gözleriyle gördüğünden, aklı ve mantığıyla bulduğundan ibaret olabildiği bir hukuksuzluk noktasındayız.
Mustafa Varank, bir grup AKP’li milletvekili ile birlikte, Ankara’da bir Espressolab şubesine gitti.  "Burada durumlar iyi, gençler mutlu, vekiller mutlu..."
Özgür Özel'in iyice şirazesi kaydı. .  “Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın”  Haddinizi bilin ! Polise kalkan eli, devlet elbette krmasını  bilir.   Hodri Meydan...
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan “RTÜK’ün talimatıyla televizyonlardaki tüm canlı yayınlar kesildi.” iddiası doğru değildir.  Radyo ve Televizyon Üst Kurulu (RTÜK), 6112 Sayılı Kanunun 8. Maddesi gereğince “Kanun dışında yayın yapan, halkı sokağa davet eden, illegal örgütlerin sözcüsü gibi beyanlarda bulunan yorumcuları ekrana taşıyan, kişi haklarına aykırı taraflı yayıncılık faaliyeti gösteren, devlet büyüklerine, soruşturmayı yürüten yargı mensuplarına, emniyet personeli ile kolluk kuvvetlerine hakaret ve tehditlere varan ifade ve yayınlara yer veren yayıncı kuruluşlarla ilgili uzun süreli yayın durdurma dahil, lisans iptallerine varabilecek müeyyideler uygulanabileceği” hatırlatmasında bulunmuştur.  Dolayısıyla RTÜK’ün uyarısı canlı yayınların kesilmesi değil, mezkur kanun hükümlerine riayet edilmesi yönündedir.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Şam’da yaşayan Sünni din âlimi Şeyh Abdurrahman el Dulo, Alevilere yönelik cihat ve katliam fetvası vermeyi reddettiği gerekçesiyle HTŞ terör örgütü tarafından işkence ile infaz edildi.
Takipçi şikayeti:  “Kızıma oyuncak LoL bebek almıştık ancak bugün oynarken farkettik ki trans bir LoL bebekmiş. Görünce eşim de ben de çok şaşırdık haliyle. Çocuklara yapılan bu cinsel yönelim anlamındaki kafa karışıklığı nedir?”
Terör suçundan tutuklanan Ahmet Özer, ifadesinde Ekrem’i hedef vermiş:  “Ekrem İmamoğlu’nun danışmanıydım”
Kıbrıs’a Kayyum atama zamanı gelmedi mi?  Kıbrıs Hamitköy Camii İmamı İbrahim Damar, başörtülü öğrencilere yapılan ayrımcılığa karşı çıktı, inancını savunduğu için görevinden uzaklaştırıldı. Hakkında disiplin soruşturması başlatıldı.  BU KADARI FAZLA ARTIK !!!
Terör suçundan tutuklanan Ahmet Özer, ifadesinde Ekrem’i hedef vermiş:  “Ekrem İmamoğlu’nun danışmanıydım”
İmamoğlu’ndan diploma iptaline yönelik ilk açıklama geldi.
TRT, diziyi platformdan kaldırdı.
Özgür Özel haddini aşıyor.  “Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın”
Sözde İklim Değişikliğin sebep olduğu şeyler:  - Baş Boğaz Ağrıları - Nefes Darlığı - İnsan Azaltma  Chemtrails, Kimyasal izlerle modifiye etmeye çalışıyorlar.   Kaldı Son 3 Yıl
Çin, dünyada bir ilk olan 10G'yi hayata geçirdi.
Aslında olan;  Galatasaray Üni’de görevli Prof. Dr. Naciye Aylin Ataay Saybaşılı üniversite sınavında başarılı olamadı   O dönemki zengin çocukları gibi Girne Amerikan’a kaydoldu  Sonra babası Prof. Dr. İsmail Durak Ataay’ın hocalık yaptığı İstanbul Üni’ye usulsüzce geçti
Kazada araçta bulunan polis memuru İbrahim Güney ile Cumhurbaşkanlığı personeli araç şoförü Ahmet Ülger şehit oldu.
HÜDA PAR, gizlemeden cinsel ilişkiye girenlerin hapis cezasına çarptırılması için kanun teklifi yaptı.
Gazeteciler, tutuklanmamıza sebep olan dava dosyasının fos çıktığını, bütün iddiaların uyduruk olduğunu açığa çıkardılar. O yüzden bu panik, Murat Ağırel ve Timur Soykan sadece gazetecilik yaptılar.   Gerçeklerden o kadar korkuyorsunuz ki eliniz ayağınız birbirine dolandı. Bir şey uyduramadınız foyanız açığa çıktı, uyduruk gerekçelerle gazetecilere saldırıyorsunuz.   Bırakın gazetecileri. Gerçeklerden ne kadar kaçabilirsiniz ki?
Okan Buruk takıma yarın izin verdi.
Hem belediyelere çöreklenmiş suç örgütünün mensupları hem de CHP yönetimi, bile bile millete yalan söylüyor.  “Yalan söylediklerini biliyoruz. Yalan söylediklerini biliyorlar. Yalan söylediklerini bildiğimizi biliyorlar. Yalan söylediklerini bildiğimizi bildiklerini biliyoruz.”    Gerçekleri bile bile milletin karşısında rol yapıyor, tiyatro oynuyorlar.   Yapılan hırsızlıkları bile bile insanları kandırmaya çalışıyorlar.  Birileri herkesi sersem yerine koyarak ortadaki devasa bir yolsuzluk ve rüşvet çarkının üzerini kapatmaya çalışıyor ama nafile…  Ne bu millet ne bu devlet ne de bu yargı böyle bir kepazeliğin üstünün kapatılmasına asla izin vermeyecektir.
Hem devletin kanalından para kazanacaksın, hem devlete karşı boykot çağrısı yapacaksın.  TRT 1’deki ‘Teşkilat’ dizisinin oyuncusu Aybüke Pusat, takipçilerini boykota çağırdı.
Anadolu’nun dört bir yanından ailesinin göz yaşlarıyla üniversitelerine uğurlanan Türk gençleri;  Memleketimizin her yanı savaşlarla ateş çemberine dönmüşken, polisimiz, askerimiz ve bürokrasimiz bu çemberde bilenirken; ayak bastığımız topraklar ne olursa olsun Türk’ün toprağı iken bir gecede bunu lekeletmeyeceğiz. Türk demokrasisi ve yargısı 102 yıl boyunca cumhuriyet için el ele tüm sinsi tuzakları yarmış ve milletin iradesini temsil etmiştir. Yargının silahı kalem, milli iradenin ise mühürdür. Elinize kezzap veren, kamu mallarını yakan ve en hakiki mürşidimiz ilmi bizden almak isteyen provokatörler, ertesi gün sizi sokağa döktüğü için ödüllendirilirken bugünlerin kara izi polisimizde kezzap yarası, siz Türk gençlerinde gaflet azabı ve mahkeme olacaktır.   Şunu da belirtmemiz lazımdır ki yargıyı sokağa taşımak isteyen olursa bilsin, eğer gafletiniz hıyanete ve ihanete dönerse; bu işin sonunda yargıyı ezip çıktığınız sokaklardan yargıya sığınarak çekilmek zorunda kalırsınız.
Saldırıyor parçalıyor dedikleri sokak köpekleri kahramanlık destanı yazıyor depremde yazdığı gibi ..
Kürtlerin bayramı olduğu için hep yasaklandı.
Valiliğimizce alınan yeni karar doğrultusunda;  23.03.2025
sırf takım içinde adı çıkmış bir oyuncu var diye diğerlerinin hakkını yedirmem amk o iş öyle kolay değil. gotu havada gezen gs taraftarını iki kez susturan üstüne de play off eşleşmesinde korkudan titreten bir takımın oynadığı oyunun sonuna kadar arkasındayım ben hayırlı forumlar
sırf takım içinde adı çıkmış bir oyuncu var diye diğerlerinin hakkını yedirmem amk o iş öyle kolay değil. gotu havada gezen gs taraftarını iki kez susturan üstüne de play off eşleşmesinde korkudan titreten bir takımın oynadığı oyunun sonuna kadar arkasındayım ben hayırlı forumlar
biz yahudi mallarını boykot ederken onlar Türk mallarını boykot ediyorlar apolitik olsaydım sırf bunun için bile bizden taraflı olurdum
Merkez Hakem Kurulu Başkanı Ferhat Gündoğdu ile Yarı Otomatik Ofsayt Sistemi (SAOT) hakkında konuştuk.
Görüntü Yellowstone'dan..  Yellowstone'da bulunan 5 girişten bir tanesi ayılar tarafından kapatıldı. Daha önce yaşanmamış bir doğa fenomen olayı gerçekleşti.
İBB'ye yönelik yolsuzluk soruşturması kapsamında, savcılığın talimatıyla Murat Ongun, Hüseyin Köksal, Tuncay Yılmaz, Ertan Yıldız, Fatih Keleş, Murat Kapki ve  Emrah Bağdatlı'nın el konulan banka kasalarında 15 milyon liralık mal varlığı çıktı.
Endonezya Cumhurbaşkanı Subianto: Bizler için Türkiye aslında Osmanlı İmparatorluğu'nun bir devamı ve biz aramızdaki tarihi ilişkileri hatırlıyoruz.
İmamınoğlu'nun, Beylikdüzü Belediye Başkanıyken kendisine soru sormak isteyen bir gazetecinin elinden mikrofonu aldırıp dövdürdüğü görüntüler ortaya çıktı.
Türkiye’de tek bir kişinin yaptığı alt boyutlarla irtibata geçerek paranormal olayları Araştıran  Kanal ANTİK GHOST, ormanda Türkiye’nin gündemine oturan kaybolma vakası için bir araştırma yaptı.  Gerçekten çok ilginç şeyler var..
Yerel kaynaklardan aldığımız, birbirini tamamlayan ifadelere göre, öldürülen Alevi sayısı 10-12 bin kişi.  Çocuk, genç, kadın.. 12 bin insan.  Katliamın faili El Kaide ve HTŞ.  Destekçisi AKP’dir.
El Colani teröristleri, kaçırdıkları kadınları satıyor. İşte dağıtılan kağıtlardan biri:
Matbaa kurup sahte 7 milyon dolar basan şebeke çökertildi!  Dolarların para sayma makinasından sorunsuz geçmesi dikkat çekti
+ Kafayı siyah yapalım, kalanı beyaz olsun. - Tamam.
Ve beklenen oldu;  CHP’li Üsküdar Belediyesi 1. yılın sonunda personel maaşı ödeyemiyor!
Avrupa'da ilk! İstanbul Havalimanı’nda aynı anda üç uçak iniş veya kalkış gerçekleştirebilecek
Akit muhabiri canlı yayında linçlendi.
Çorum’da Z.R. adlı bir pazarcının, domatesleri vatandaşa daha uygun fiyata satmak yerine tepki olarak çöpe döktüğü görülmüştür. Kişi hakkında Çorum Ticaret İl Müdürlüğümüz tarafından inceleme ve işlem başlatılmıştır. Yapılan inceleme neticesinde, bu eylemin piyasada: •Darlık yaratmaya, •Piyasa dengesini ve serbest rekabeti bozmaya, •Tüketicinin mallara ulaşmasını engellemeye yönelik bir faaliyet olarak değerlendirilmiştir.  Bu doğrultuda, ilgili Z.R. ve malların gerçek sahibi olan “Z******” unvanlı hal esnafına ayrı ayrı inceleme başlatılmış olup, her ikisine de 1,4 milyon TL’den 17,2 milyon TL’ye kadar ceza kesilecektir.  Ayrıca, Çorum Belediyesi tarafından usulsüz ve izinsiz imha nedeniyle ilgili kişiler hakkında işlem yapılacaktır.  Ticaret Bakanlığı olarak, vatandaşımızın huzurunu bozan ve ticaret ahlakına uymayan kötü niyetli kişilerle mücadelemiz, 365 gün 24 saat esasına göre kararlılıkla devam edecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Şimdi yazacaklarımı iyi okuyun.!  1-Ali Nuhoğlu’ndan 50 milyon dolarlık 3 villayı 15 Milyon TL’ye İmamoğlu’na satma haberini ülkeye kim duyurdu?   Uğur Dündar.  2-Ali Nuhoğlu’nun ofisindeki 40 Milyon TL’nin tespit edildiği videoyu servis eden kim?  Sözcü TV   3-Ali Nuhoğlu’nun 40 Milyon TL ile yakalanma haberini kim yaptı?   KRT TV  Özetlersek bu kurumlar CHP’ye yakın duran kurumlar değil mi? Kılıçdaroğlu bu olayların neresindedir?
Özgür Özel'in sokak çağrısıyla Ankara Güvenpark'ta toplanan protestocular, Kızılay'ın kan bağışı aracını kullanılamaz hale getirildi.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in söyledikleri, “seçilmiş hükümeti” hedef alan vesayet ideolojisinin son sürümünden başka birşey değildir.   Bu siyasi muhalefet değil, sadece marjinal bir siyasettir.   “Normalleşme” diye başlayan bir siyasi hikaye, vesayet zihniyetine park etmiştir.
Sn. Emine Erdoğan’ın müthiş bir farkındalığın ilk fişeğini yıllar önce ateşlemişti.
Kedilerinizi tıraş ettirmek onları sıcaktan korur mu?
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın AK Parti İstanbul Teşkilatı İftar Programındaki konuşmalarından...
Hiç darbe almadan aniden yerinden fırlayan  fayanslar paniğe neden oldu.
Yolsuzluktan tutuklanan
Polisimize asitle saldırmanın hiçbir kabul edilebilir tarafı yoktur.
Halk TV'nin sahibi Cafer Mahiroğlu
Ekrem İmamoğlu'nun diploması hakkında 'uygundur' raporu verip istifa eden İstanbul Üniversitesi Dekanı Prof. Dr. Kamil Ahmet Köse’nin yerine Prof. Dr. Levent Şahin atandı.
Sokak röportajında konuşan vatandaş:  "Salatalık, biber, patlıcan gibi lüks şeyler yiyeceğim diyorsan, pahalı diye dert yanmayacaksın.  Onları tüketmememiz gereken bir zamandayız. Ispanak, lahana, havuç tüketeceğiz.  Diğerleri lükse kaçan şeyler."
O çok övdükleri hiçbir Avrupa ülkesinin metropollerinde böyle bir rezaleti göremezsiniz.   İBB İspark eliyle adeta sokaklar gasp edilmiş durumda. Tam bir soygun. Rezillik.
M.Kemal Paşa’nın emri ile Anadolu’da bulunan başta Albay Rawlinson olmak üzere 32 İngiliz subayı tutuklanır. Tutuklanan İngiliz subaylar ile Malta'daki Türk esirler takas edilir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İstanbul’a giriş çıkışlar yasaklandı.” iddiası manipülasyon içermektedir.  İstanbul Valiliğince alınan karara göre şehir giriş-çıkışlara ilişkin kısıtlama, yalnızca kanuna aykırı eylemlere katılması muhtemel kişi, grup ve araçlara yönelik bir tedbirdir. Vatandaşların günlük yaşamlarını sürdürebilmeleri, şehir içi veya şehir dışı seyahatlerini gerçekleştirmeleri açısından bir kısıtlama söz konusu değildir.  Alınan karar, kamu düzenini bozabilecek eylemlerle sınırlıdır ve olağan hayatı etkileyecek bir kapsam taşımamaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
lütfen basel denen bu salağa etkileşim vermeyin artık. öğrencileri fişliyor, küçük eylemlere insanları çağırıyor herkes gözaltı yerken bu tweet atmaya devam ediyor üstüne boykota destek olan işletmeleri açığa çıkarıp hedef haline getirtiyor. rezil herif. @acabasel
bu arada c*m y*git uzum*glu demli arkadaşlar haberiniz olsun ona gore birilerini yuceltin
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Belediyeleri ahtapot gibi saran suç örgütünün kollarının nerelere uzandığı, soruşturma ilerledikçe deşifre olacaktır.  Sokak terörü, soygunu perdeleme çabasıdır."
Trabzon gezisi fiyaskoyla sonuçlanan; yolsuzluk, hırsızlık, rüşvet, irtikap ve yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığında yargının ortaya koyduğu iddialara cevap veremeyen Özgür Özel, yalanlarıyla saldırmaya devam ediyor.   Halkımız, gerçek hizmeti ve samimi siyasetçiyi ayırt edebilecek bir iradeye sahip olduğu için, ülkemizi kutuplaştıran ve millet iradesine gölge düşürmeye çalışan siyasetçilere Trabzon’da da itibar etmemiştir.  İcraat siyasetinden, devlet ciddiyetinden, kürsü ve konuşma adabından nasibini alamamış birinin Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucu partisi olduğunu iddia eden CHP’nin genel başkanlık koltuğunu işgal etmesi, CHP’nin en acıklı hikayesidir.  CHP’li Adıyaman belediye başkanının da bizzat yalanladığı, hiç yaşanmamış bir olayı yeniden gündeme getiren Özel, malesef provakatif omurgasızlığı tercih etmiştir.  Koltuk telaşında olanlar, hizmet yarışında olanları hiçbir zaman anlayamaz.
Ağlıyarak gitti.
Volkan Konak’a hakaret eden Çatalca Müftüsü, yan profilinden ekran görüntüsü paylaşırken X’te katıldığı toplulukları gizlemeyi unuttu. “s*x!!s” topluluğuna üye olduğu ortaya çıkalı bir saat olmasına rağmen fark edemedi.
Devlet Bahçeli'nin 2 ay sonra ilk kez herkesin duyabileceği şekilde "güncel" sesi paylaşıldı.
Bilimsel araştırma için 7 milyon karıncanın yaşadığı yere 10 ton çimento dökmek;
Elazığ Elysium AVM’nin otoparkında zehirli engerek yılanı görüntülendi.
Ramazan’da milletin dini değerleriyle alay edercesine Afrikalı eğitmen getirterek kadınlara twerk kursu açmak ya da açtırılmasına izin vermek hangi ahlak anlayışında var? Ama siz Twerk’ü ahlaksızlık olarak görmüyorsunuz ki eğitimini verdirttiniz? O halde size twerk dansı gösterisi yapma önerisinde bulunanlara neden kızıp onları ahlaksızlıkla suçluyorsunuz?  Artık size söylenecek söz bitti.
ortada hiçbir şey yokken Okan Buruk'un Mourinho'ya bir şeyler söyleyip, sonra bir el hareketi yapıp, kavgayı başlatan kişi olduğu ortaya çıktı!  bu küfürbaz provokatör Okan Buruk, Türkiye'de her türlü ahlaksızlığı yapıyor ve yanına kâr kalıyor!
Sevgili anneler, çocuklarınızı provokasyona açık alanlardan geri çekin, yoksa çiçeklerini sulamak zorunda kalabilirsiniz!!!
ortada hiçbir şey yokken Okan Buruk'un Mourinho'ya bir şeyler söyleyip, sonra bir el hareketi yapıp, kavgayı başlatan kişi olduğu ortaya çıktı!  bu küfürbaz provokatör Okan Buruk, Türkiye'de her türlü ahlaksızlığı yapıyor ve yanına kâr kalıyor!
İstanbul İl Başkanımız Alper Kaan Aykut, Saraçhane Camii avlusunda yapmış olduğu basın açıklamasında şunları ifade etmiştir:
Kimlerin nerelerden icazet aldığını, kimlerin ülkemizi ve yargımızı yabancılara şikâyet ettiğini aziz milletimiz çok iyi bilmektedir.  Bağımsız ve tarafsız Türk yargısı, ne içeriden ne de dışarıdan talimat almaz. Yargı, dosyaya ve delillere göre karar verir.
"Kuran'da konuşan Allah değil.   Kuran'ı okuyanlar, hele Arapça bilenler, orada konuşanın Allah olmadığını görüyor.   Yalnız sana ibadet ederiz diyen Allah mı? Kime ibadet ediyor?  Kuran, Muhammed'in sözü ve öğretisidir.  Kuran, yemin ederek ben peygamber sözüyüm diyor."
Duygu German: "Torreria, gördüğüm en tatlı adam."
Hatay'ın Antakya ilçesinde yasayan mobilya ustası Ali Sümer'in yaptığı sanat eseri büyük ilgi gördü.
Beypazarı sade soda ürünlerinin farklı anyon ve katyon oranlarına sahip olduğu görüldü.
"Daily Türkist admini götünden sözler uyduran islâm düşmanı bir dalyaraktır"  - Prof. Dr. Aziz Sancar
Önce Suriye’de eski rejim artıklarının çıkardığı olayları bahaneyle mezhepçilik fitnesini alevlendirmek istediler.  Alevi canlarımızı kışkırtarak kardeşliğimize pusu kurmaya kalktılar.  Muvaffak olamayınca bir yolsuzluk operasyonu üzerinden milletimizi provoke etmeye kalkıştılar.  4 gündür milletin huzurunu kaçırma, insanlarımızı kutuplaştırma adına ne varsa hepsini yapıyorlar.  Önlerine gelene hakaret etmekten sadece görevini yapan polislerimize saldırmaya…  Yolsuzluk ihbarlarını araştıran yargı mensuplarına gözdağı vermekten sokak terörüyle millî iradeyi baskı altına almaya kadar ne ararsan her şey bunlarda var.  Bugün basın-yayın kuruluşlarını da alenen tehdit ederek nasıl bir ruh halinde olduklarını ifşa ettiler.  İstanbul başta olmak üzere şehirlerimizde bir gerilim ve kargaşa atmosferi oluşturmak için her yolu deniyorlar. Gelinen noktada şunu çok net görebiliyoruz:  Mevcut yönetim altında CHP, seçmenlerinin taleplerini Meclise taşıyan bir parti değil, gözünü para bürümüş bir avuç belediye soyguncusunu aklayan bir aparata dönüşmüştür.  Belediyelerden nemalanan çıkar şebekeleri, CHP’yi boğazına kadar kire, pasa, çamura, yolsuzluğa, hukuksuzluğa bulaştırmış durumdadır.  Lafa her başladıklarında Atatürk’ün kurduğu parti olmakla övünenler, sırf ağababalarına diyet borçlarını ödemek adına Gazi’nin partisini hırsızların emrine vermiştir.
Osman Gökçek:  “CHP, hem paraları götürüyor hem de utanmadan bağırıyor.”
Sokaklarda yaşayan dostlarımızı unutmayalım! Bir kap mama, bir kap su ile hayatı paylaşalım.
Galatasaray, Napoli’deyken depresyonda olan Victor Osimhen'i tekrar futbola döndürdü. Galatasaray, dünyanın en fantastik kulübü olabilir. (Il Messaggero)
Sokaklarda yaşayan dostlarımızı unutmayalım! Bir kap mama, bir kap su ile hayatı paylaşalım.
Özgür Özel:  "Gizli tanığın, 'İBB'ye naylon fatura kesiyor' dediği Serdar Haydanlı nezarete bile konulmadan serbest bırakıldı.  Yandaş medya Serdar Haydanlı ile ilgili tüm haberlerini sildi. Çünkü Serdar Haydanlı, AKP'nin reklamcısı."
Yillardir adamin tecavuzcu oldugu soyleniyor ama erkeklerin onu sevmeyi birakmasi icin sadece su video yetti
Madem o kadar yiğitsiniz lütfen, devletimizi boykot edenler hastaneleri de, yolları da, köprüleri de, aldıkları maaş ve ikramiyeleri de boykot etsinler.  Azıcık gururunuz varsa, "Artık devletin yaptığı hastaneye gitmem, yoldan geçmem, ikramiyeyi de almam" deyin hadi bakalım!
Haftasonu Fenerbahçe’nin evinde oynayacağı maça fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın atandı.
12 yaşındaki cemaat talebesi:  "Senin gözün 576 megapiksel. En modern iPhone bile 17 megapiksel.  O telefonun sanatkarı var da, senin gözünün sanatkarı yok mu?
Haftasonu Fenerbahçe’nin evinde oynayacağı maça fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın atandı.
Yobazlar paralarınızı burada yiyor haberiniz olsun keklenenler..
Polise taş at, balta at, asit at,hakaret et "Okuyabilseydiniz polis olmazdınız" de sonra bize haksız saldırı de Öyle bi dünya yok! Okumuş vatan hani lazım değil bize Ne gerekiyorsa yapılsın "Ya devlet başa ya kuzgun leşe " Acımayın !
Sürücüler dikkat! Beyaz far tarihe karışıyor...   Ağır para cezaları uygulanacak
Ümit Özdağ neden içeride? diye soranlara gösterirsiniz.
evime aynısından alicam AYNISINDANN
İngilizcesi "I am Ok" derecesinde olan birinin bu yazıyı New York Times'a kendisinin yazması ihtimal dahilinde değil.   Yazan kişi bir fetocu olmalı çünkü intihal oranı %93-98 arasında. Standart intihal tespit yazılım araçlarının gözünden kaçmaz
Polis çok sabırlı ! Batı’da ki polis standartlarını uygulayın.
Liseli müteahhit için sokağa inen bir grup vandal paketlenmeye başlandı!
Polis çok sabırlı ! Batı’da ki polis standartlarını uygulayın.
Bir protestocu, polisin attığı biber gazına havadayken yarım vole vurarak polise geri gönderdi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  "Türkiye, küresel çapta da demokratik değerleri, insan haklarını ve özgürlükleri savunan bir ülkedir."
O KÜFRÜ KENDİ ANNEME EDİLMİŞ SAYIYORUM.  Biz siyasetimizi de itirazımızı da temiz bir dille yaparız. Bir siyasetçinin ailesine kötü söz söyleyen, küfür eden bizden değildir.  Protesto ile hakareti birbirine karıştırmak kabul edilemez. Küfür etmek hele hele aileye, anneye küfür
Emniyet, 'Gözaltında cinsel saldırıya uğrayan kadınları her gün konuşacağız ve buna direneceğiz.' şeklindeki paylaşımlar hakkında suç duyurusunda bulunduğunu açıkladı!
Saraçhane’ye gelen gaz maskeli bir Semazen’in barikat önündeki protestosunu polisler de alkışladı.
Halkın 560 milyar parasını çalan arsızlar,   Ak Parti dağ olmayan yere tünel yaptı diyordu.
İmamoğlu İnşaat'ta kalfalık yapan Adem Soytekin'in hesaplarında 600.000.000 TL bulundu. Soytekin adına çok sayıda şirket kurulduğu ve ihalelere sokulduğu anlaşıldı.
Türk, daha Müslümân değilken bile domuzu sevmez, yemez ve beslemezdi. Müslümân olduktan sonra da bu tiksinme arttı. Ne ara, bu domuz besleme hastalığı çıktı da yayıldı, anlamıyorum.
Kürtçe şarkı söylediği için 19 yıl hapis cezasına çarptırılan ve 2015’ten beri Bayburt M tipi kadın kapalı cezaevinde tutuklu olan Nudem Durak’a özgürlük.
ASLI HANIMIN FİKRİNE AYNEN KATILIYORUM… MECLİSTE İKİ SATIR KANUNA BAKAR…
Saat 19:30 Ama Ekrem daha iftar açmamış ve sofra hiç bozulmamış.  İstanbul için iftar vakti : 19:30   Ulan hiç mi doğru bir şeyiniz yok
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
İçişleri Bakan Yardımcımız Sayın Bülent Turan ile birlikte, Kırklareli İl Özel İdaresi ve Kırklareli Belediyesi iş birliğiyle Yündalan Köyü’ne yaptığımız doğal yaşam alanını ziyaret ettik.  Sayın Bakan Yardımcımıza ziyaretleri ve destekleri için teşekkür ederiz.
Herkes kilo vermenin en iyi yolunun kardiyo olduğunu düşünüyor.  Ama bu bir yalan.  İşte yağları daha hızlı yakmak (ve aynı zamanda kas yapmak) için 5 egzersiz:  (FLOOD)
Yemen bu sabah vurduğu abd gemileri.
Qué miedo manejar en Bogotá
Geçmediğim köprüye neden para veriyorum diyenler , gitmediği , aslında hiç kimsenin gitmediği konsere 1388 kez üstelik pandemide  habersizce para vermiş
Elemanın evi kes AKP’li bir belediye başkanının evi olsa yer gök inlerdi, bununkinden yeni haberimiz oluyor
Konserin organizetörlüğünü Garanti Bonus ve Purple Concerts yapıyor  Garanti Bonus 1983 yılında tamamen Doğuş bünyesine katıldı.  Doğuş Grubu Özgür Özel’in boykot listesinde yer alıyor !
Yıllar önce sipariş ettiği kargodan salatalık çıkmasıyla meşhur olan çocuk cinsiyet değiştirdi.
Now TV, gün içinde isim değiştirmezse 3 aylığına kapatılacak.
Yıllar önce sipariş ettiği kargodan salatalık çıkmasıyla meşhur olan çocuk cinsiyet değiştirdi.
Bir insan nasıl bukadar ileri görüşlü olur inanamıyorum...
Yılmaz Tunç:   Suç örgütleriyle ve yolsuzlukla mücadele eden bir yargı istemiyorlar.  Bu yüzden yargı mensuplarına saldırıyorlar.  Milletimiz olup biteni sessizce takip ediyor. Yeri geldiğinde gereken cevabı verecek.
Herkes çocuğuna sahip çıksın
Omurgalı kalabilenlere selamlar; karanlıkta bile dimdik duranlara…  İyi geceler, ışığınız hep içinizden gelsin…
Dora Özsoy, Türk Hava Yolları'na (THY) parasını kaptırdığını söyleyerek sitemde bulundu.
Omurgalı kalabilenlere selamlar; karanlıkta bile dimdik duranlara…  İyi geceler, ışığınız hep içinizden gelsin…
Yapılan ankette eylemler haksızdır diyenlerin oranı %65 olunca “Aaaaa, ıııı, eeee, üüüü” detayı muhteşem bir özet olmuş.
ASKON'dan İBB'ye yönelik yolsuzluk soruşturması sonrası başlatılan boykot çağrılarına ilişkin açıklama   — Süreci bu boyuta çekmek, ülke ekonomisini hedef almak bir duruş değil, aksine akıl tutulmasıdır  — Hukuki süreci de hukukçularınız ile yürütürsünüz. İnsanları sokaklara döküp karşı karşıya getirerek, ülkemizin ve milletimizin refahı için gece gündüz çabalayan üreticilerimizi hedef alarak süreci yürütemezsiniz
Süper Lig'de 26. haftanın ardından gol krallığı:
camimizi temizledik şu rezalete bak sizi netanyahu mu büyüttü or evlatları ramazan ayında bu nasıl bi gavurluk
Dünyaca ünlü Freestyle şampiyonu Lia Lewis Gribus, Galatasaray formasıyla paylaşım yaptı.
Anayasa’mızın 34. Maddesi: “Herkes önceden izin almadan, SİLAHSIZ ve SALDIRISIZ toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı ancak, millî güvenlik, kamu düzeni, suç işlenmesinin önlenmesi, genel sağlığın ve genel ahlâkın veya başkalarının hak ve özgürlüklerinin korunması amacıyla ve kanunla sınırlanabilir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkının kullanılmasında uygulanacak şekil, şart ve usuller kanunda gösterilir.’’ (2911 Sayılı Kanun)
AK Parti Grup Başkanvekili
Sizce böyle yapmaları normal bir seymi ?
Bana tarikatları neden sevmiyon diyorlar. 8-9 yaşındaki çocuklari gelin diye alan pedofili sapıklar sevilmez, ancak LANETLENİR !!!
Valiliğimizce İlimizde genelinde; huzur ve sükunu bozacak eylemlerin organize edilme ihtimaline karşı alınan tedbirlerin uygulanmaya devam edilmesine ilişkin basın açıklamamız…
Diren Sırrı, solu Önder'siz bırakma.
2022’den beri İBB’de billboardlar ve reklam alanları üzerinden büyük vurgunlar yapıldığını cümle alem biliyor.   Ekrem İmamoğlu ekibine yakın kişilere onlarca PR şirketi kurulduğu biliniyor. Beş sene önce çulsuz olanların 150 milyon liralık evlerde oturduğu biliniyor.   Eski gazetecilerin şirketler kurup İBB’den malı götürdüğü biliniyor.   İnkar etseler de bazı gazeteci, internet sitesi, gazete ve televizyonların İmamoğlu’na yakın kişiler yararından fonlandığı biliniyor.   Teröristleri CHP’li belediyelere doldurduğunuz ortada. Üstelik şikayetçi olanların tamamına yakını CHP’li.  Pisliğe batmış durumdasınız. Hala temiziz diyorsunuz. Değilsiniz.
Irak -  Arapça, Kürtçe  İspanya -  İspanyolca, Galiçyaca, Katalanca, Baskaça, Aranca  italya - İtalyanca ve Almanca   Birleşik Krallık -  İngilizce, Galce, İrlandaca, iskoçca, kernevekçe  Belçika - Flemenkçe, Fransızca, Almanca  İsviçre - Almanca, Fransızca, Italyanca Retoromanca
Kadim Kürt şehri Kahramanmaraş'tan genel bir görünüm, 1950
Savunmaya gittikleri İmamoğlu, ikna odalarında kızların başlarını açmasıyla övünen Türkan Saylan'ı her sene özlemle anıyor.
"Arabama çarptınız" diye Lamborghini sürücüsünün yanına gelen kadın daha sonra kazayı güvenlik kamerasından izliyorsunuz:
"Benim evlatlarım sokağa çıkarsa eylem değil, ihtilal yapar!"   - Başbuğ Alparslan TÜRKEŞ
tuşunu fulledik
tuşunu fulledik
Jerusalem Post:  "Hızlı davranıp Türkiye'yi durdurmak gerekiyor."
Yarım dolar ne laaa Ahaber
Saraçhane diye paylaşılan ama Saraçhane ile alakası olmayan görüntüler X hesapları tarafından paylaşıldı.
Rangers - Fenerbahçe maçının hakemi Espen Eskas, ölüm tehditleri aldığını açıkladı
Mourinho, kariyerinde kendi evinde yenildiği eleme maçlarının tamamında deplasmanda turu geçmeyi başardı.
Zeytin severlere hitaben . Bu sefer Hindistan değil Manisaya Götürüyorum sizi buyurun
Hem 1 milyon insanini katlet hem Ermenistan a gidip kırmızı halı ile mi karşılanmak istiyorsun fazla meyve suyu içiyon sana kafa yapmış.
Zeytin severlere hitaben . Bu sefer Hindistan değil Manisaya Götürüyorum sizi buyurun
Soğuk mühürleme ile sırtına dövme yaptıran kadın. Hayvanlarda da kızgın demir yerine soğuk mühürleme canlarını yakmadığı için kullanılmaktadır.
Ekrem İmamoğlu’nun lise mezunu olduğunu ortaya çıkaran ve ailesi ve kendisi silahlarla tehdit edilen Ozan Özcan birazdan Analiz Tv’de canlı yayın konuğum oluyor. Kaçırmayın!
gün sonunda telefonda günümü anlatacak birinin olmayışı artık can sıkmaya başladı
“Bütün Türkler bir gün ansızın delirecektir. O zaman Tanrı Türk’ü değil sizi korusun.”  Tebriz
Altaylı konusunda tereddütlü olanlar varmış. Hafıza tazeleyelim:
Türkiye’nin ana muhalefet partisinin marjinal sol örgütlerin, millete hakaret eden ağzı bozuk tiplerin, belediyeleri soyup soğana çeviren haramilerin oyuncağı haline gelmesi bizi gerçekten rahatsız ediyor.
276 milyar ₺ vurgun yaparak İstanbullu’nun kentsel dönüşüm paralarıyla cebini dolduran Suç Örgütü Lideri Ekrem İmamoğlu’nun yaşadığı ev. Pardon saray.
İmamoğlu’nun 95 milyonluk ihale verdiği bakkal. Bunu Akp yapsaydı adamlarda ne namus bırakırdık ne şeref. CHP’li olmak bu değil arkadaşlar.
Gazi’ye ufak bir eleştiri yapıldığı zaman “Vatan hainleri!” diyerek 5816’dan yargılatmak isteyenler   Bugün Erdoğan’ın annesine sövenler hakkında “Heyacanlı, gençlik ateşi” diyerek arka çıkıyorlar.   Bunların ifade özgürlüğü anlayışları da tıpkı kendileri gibi riyakar.
Çanakkale Savaşında 3 evladını şehit verip, 14 yaşındaki son evladını cepheye uğurlayan ana. Şu garibanlığa bakın üstte yok, elde yok, ayakta yok... O haldeyken bile bu ülkeyi teslim etmedi analarımız! Bizlerde etmiyicez.. Önce Vatan..
AKP’ye yakınlığı ile bilinen 345 yayınlarının TYT mat kitabındaki yaş problemi sorusunda Anne 13 yaşındayken 23 yaşındaki babadan hamile kalıyor.  Kirli zihniyetlerini test kitaplarına bile yansıtmışlar.
Adıyamanlı depremzede:  Babanın oğluna yapmayacağı iyiliği Cumhurbaşkanı yaptı
Israil Savunma Kuvvetleri’nin resmi X hesabına hoş geldiniz! Bu platform, ISK ile ilgili gelişmeler hakkında güvenilir ve anlık güncellemeler sağlamak amacıyla kullanılacaktır.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Maltepe mitingi / CHP, EMEP, DEM Parti, Sol Parti, TİP, BTP vs. Maltepe mitingi
Rakı balık yapmaya gider dünya yansın eko demlensin
Batı’da kadın hakları gündemde bile yokken bizde 1843 yılından itibaren kadınlar resmî olarak çalışma hayatında yer almaya başlamıştır.  Kadınlara devlet memuriyetinde görev alma hakkı 1913 yılında verilmiştir.                                                                        1917’de yayımlanan Aile Hukuku Kararnamesi, bir başka önemli hamledir.  Ülkemizde kadınlar Batı’dan bile önce, 1934 yılında seçme ve seçilme hakkına kavuşmuştur.  Her ne kadar bu hakkın kullanımında, özellikle darbe dönemlerinde çeşitli engellerle karşılaşılsa da yasal olarak bu imkâna sahip olmuşlardır.  Bu güçlü müktesebattan ilhamla, göreve geldiğimiz ilk günden itibaren kadınların her alanda önlerini açmaya, haklarını teslim etmeye çalıştık.  2003’te aile mahkemelerini kurduk.   2004’te kadın-erkek eşitliğini güvence altına aldık.  2007’de Kadına Yönelik Aile İçi Şiddetle Mücadele Ulusal Eylem Planı’nı devreye aldık.  2008’de yaptığımız düzenlemelerle kadınlara doğum, sağlık ve emeklilik gibi konularda yeni haklar tanıdık.  Ülkemiz için bir utanç vesikası olan başörtüsü yasağını bir daha geri gelmemek üzere kaldırdık.  2010’da anayasamıza kadınlar için eşitlik ilkesine dayalı pozitif ayrımcılığı ekledik.  2012’de 6284 sayılı Ailenin Korunması ve Kadına Karşı Şiddetin Önlenmesine Dair Kanun’u ülkemiz hukuk sistemine kazandırdık.  2013’te şiddet mağduru kadınlara yönelik çeşitli düzenlemeler yaptık.  2014’te Ceza Kanunu’nda yaptığımız değişiklikle cinsel suçların cezalarını önemli ölçüde artırdık.  2018’de Kadının Güçlenmesi Strateji Belgesi ve Eylem Planı’nı yayımladık, KADES uygulamasını hayata geçirdik.  2022’de kanun düzeyinde yaptığımız değişikliklerle kadına yönelik suçların cezasını artırdık, bu suçlara dönük caydırıcılığı güçlendirdik.  Şiddet önleme ve izleme merkezleri, kadın konukevleri ve sosyal hizmet merkezlerinde bulunan şiddetle mücadele irtibat noktaları ile kadına karşı şiddetle mücadeledeki kurumsal kapasitemizi önemli oranda artırdık.  Kadınlara dönük çalışmalarımız aynı hassasiyetle devam edecek.
İstanbul Valisi Davut Gül: Kamu düzenini bozan hiçbir girişime müsamaha gösterilmeyecektir.
Bu da içeride tutsak tuttuğunuz
Şikayetler ve benim de talebim doğrultusunda Ticaret Bakanlığı Reklam Kurulu Başkanlığı, paylaşımım ile ilgili inceleme başlatmış, tarafıma cevaplanmak üzere sorular göndermiştir.  Paylaşımın, reklam amaçlı değil CHP Genel Başkanı'nın yerli markalara karşı hasmane, ayrımcı ve faşizan siyasi tutumuna karşı yapıldığı zaten kamuoyunun malumu.  Ama bu eylemle, maddi çıkar karşılığı örtülü reklam arasındaki farkı herkesin anlaması için Bakanlığımızın soruşturmasında talep edilen cevap ve bilgileri süresi içerisinde kendilerine teslim edip, neticeyi şeffaf bir şekilde kamuoyu ile paylaşacağım.  Hassasiyeti sebebiyle
Hesabı kapatmıştım hayatıma bakıyordum bir baktım ki Ekrem İmamoğlu’nun siyasi kariyerini bitirmişim
Alvarez'in penaltısının iptali doğruydu. Dünya kupasında ise Messi'nin penaltı golü de iptal olmalıydı. Messi yere düşmediği için dikkat çekmedi sanırım.
Adamlar 1453 ten bu yana İstanbul'dan hiç vaz geçmemiş ler.  36. Saniyede istanbul için şehrimiz diye konuşuyor.   İmamoğlu sen kimlere hizmet ediyosun.   Bahçeli sınav
Pelit Pastanesi sahibi aynı soyad ama başka kişilermiş. Yalan yok sevindim pastaları güzeldir
ali yiğit buruk evlatlıkmış ağlıyom amk
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Maymunu elektrik çarptı sanki. Kabadayılık bir Allahu Ekber 'e kadarmış...
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Aziz hemşehrilerim,   07.03.2025 tarihinde akşam saatlerinde şehrimizde acı bir hadise yaşadık. Ne yazık ki bir yavrumuzu köpek saldırısı sonucu kaybettik. Acımız büyük. Aslında konunun buralara gelmemesi için uzun süredir seferber şekilde toplama yapıyoruz. Her türlü engelleme girişimine, çalışanlarımıza olan saldırılara rağmen gece gündüz demeden toplama yapıyoruz.   02.08.2024 tarihinde yürürlüğe giren yasa çerçevesinde ilk andan itibaren toplama alanlarımızı oluşturduk. Sokaklarımızı güvenli hale getirmek için mümkün olan en yoğun çalışma planını sahada uyguladığımızı tüm vatandaşlarımızın özellikle bilmesini istiyorum.   Bazı bölgelerimiz oldukça geniş arazilere sahip ve bu durum aynı şekilde geniş bir geçiş güzergahı sunuyor. Bu bölgelerimizde ise daha hassas ve planlı bir toplama çalışmasını uzun süredir yürütüyoruz.  Yürüttüğümüz çalışmalar neticesinde sahipsiz köpek sorununu bölgemizde önemli ölçüde azalttığımız bir dönemde yüreğimizi yakan bu acı hadisenin yaşanmış olmasının derin üzüntüsünü yaşıyoruz.   Kaidemiz bellidir ve hiçbir şey insan canının üzerinde değildir.   Ellerine geçen her fırsatta sözde hayvanseverliği toplum sağlığını hiçe sayacak seviyede kullananların ve insan canını ikinci plana atarak sorunun bugüne kadar büyümesine sebep olanların şunu bilmesini isterim. Bizlerin tüm şehir olarak topyekün bir duruşla, sorunu tamamen bitirene kadar asla durmayacağımızı özellikle belirtmek istiyorum.  Toplama çalışmalarımızı hız kesmeden devam ettiriyoruz. Tüm gücümüzle sahada çalışıyoruz ve çalışmaya devam edeceğiz.   Kaybettiğimiz yavrumuza Rabbim’den rahmet diliyorum. Allah ailesine sabırlar versin. Başımız sağ olsun.
sergen yalçın melisa döngel'i stalklıyor
Serdar Haydanlı'yı yanlışlıkla gözaltına aldıran, gizli tanık ifadesinden adını silmeyi unutan herkesten, onu polis merkezine getiren polisten ve dahi şubeden serbest bırakandan Allah razı olsun. Siyasi bir operasyon böyle berbat edilir.
Dünya üzerinde 10 büyük Ligde Şu ana kadar Kırmızı Kart Görmeyen Tek takım   FENERBAHÇE.
Ekrem İmamoğlu gözaltına alınmadan önce, Kocaeli'nde bulunan Kandıra Cezaevi'nde 100 kişilik yer açıldığı, çok sayıda hükümlünün Doğu illerine sevk edildiği bilgisine ulaştım.   Bu neyin hazırlığı?
Bebeklerden alınan topuk kanları kayıp! Toplanan kanlar kayboldu mu? Yoksa Kaçırıldı mı? Israrla ailelerden iki kez, üç kez topuk kanı isteyenler de işin içinde mi? Aile Sağlığı Merkezleri'nden (ASM) alınan kan örneklerinin, yemek şirketlerine bağlı olan motokuryeler tarafından uygunsuz koşullarda taşındığı ve bazı kan numunelerinin de kaybolduğu ortaya çıktı. İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’nün de iddiaları doğruladığı belirtildi. Jet hızıyla yenidoğan bebekler üzerinde sağlık tedbir kararı veren hakimlerin dikkatine! Topuk kanı olayı ticari bir pazar. Bu çeteye karşı verilen mücadeledeki haklılık ortada.
Serdar Haydanlı'yı yanlışlıkla gözaltına aldıran, gizli tanık ifadesinden adını silmeyi unutan herkesten, onu polis merkezine getiren polisten ve dahi şubeden serbest bırakandan Allah razı olsun. Siyasi bir operasyon böyle berbat edilir.
Müslümanları aşağılayan şarkılar yapan Duman’ın motivasyon kaynağı belli oldu.   Şarkının içinde seçmenin tamamını “Cahil, şeytan ve kokainman” olarak sınıflandıranların maskeleri düştü.
Bebeklerden alınan topuk kanları kayıp! Toplanan kanlar kayboldu mu? Yoksa Kaçırıldı mı? Israrla ailelerden iki kez, üç kez topuk kanı isteyenler de işin içinde mi? Aile Sağlığı Merkezleri'nden (ASM) alınan kan örneklerinin, yemek şirketlerine bağlı olan motokuryeler tarafından uygunsuz koşullarda taşındığı ve bazı kan numunelerinin de kaybolduğu ortaya çıktı. İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’nün de iddiaları doğruladığı belirtildi. Jet hızıyla yenidoğan bebekler üzerinde sağlık tedbir kararı veren hakimlerin dikkatine! Topuk kanı olayı ticari bir pazar. Bu çeteye karşı verilen mücadeledeki haklılık ortada.
Son günlerde ülkemizde yaşanan olayların üzerine Ezhel, “Küçük Turco” isimli yeni protest parçasından bir kesit paylaştı.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı, Kanal İstanbul güzergahındaki tarım arazilerini imara açtı. (Nefes)
Mesut Özil: "Boykot adı altında yerli ve milli markalarımıza zarar vermeyelim."
Emniyet yetkilileri, paylaşımın ardından ulaşarak, Miting alanında yakalanan sahne polislerin milletvekili Mahmut Tanal’ın polis koruması gibi davrandıklarını ve Tanal’ın da bundan haberdar olduğunu iddia etti. Sahte polis rozeti ve kimliğiyle yakalanan D.İ. (19) ve S.E. (25) adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün babası Ali Rıza Bey'in Kuzey Makedonya’da doğduğu ev.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün babası Ali Rıza Bey'in Kuzey Makedonya’da doğduğu ev.
ABD Başkanı Trump ve Cumhurbaşkanı Erdoğan telefon görüşmesi gerçekleştirdi. Donald Trump:
Seni unutmayacağız, efsane!
Dünya Sokak Hayvanları Günü kutlu olsun! Bu arada, bizim mahalleli Freecat’i seviyor, bugün sizde ona bir sürpriz yapabilirsiniz!
Sormuşsun cevap vereyim gökhan! Fenerbahçe’nin 7.5 M altında maaşlar ve 18 M altında bonservisleri KAP’a açıklama zorunluluğu yok. Gazeteci olan sensin araştırsan öğrenirdin ama sen de o kapasite yok. Benden öğrenmiş ol.
Görüntülerde Antarktika’da gizlenen piramit, katedrale benzeyen yapılar,  kalderayı andıran doğal oluşumlar olduğu iddia ediliyor.  Antartika’nın pek çok bölgesine  sivil girişin yasak olması iddiaları güçlendiriyor.
İki ana eksen var. Biri mali iddialar diğeri Kent Uzlaşısı üzerinden siyasi iddialar.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun sabah saatlerinde gözaltına alındığı, evindeki hareketlilik havadan bu şekilde görüntülendi.  (Ekol TV)
Gençlerden Özgür Özel’e mesaj var.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun sabah saatlerinde gözaltına alındığı, evindeki hareketlilik havadan bu şekilde görüntülendi.  (Ekol TV)
Sevgili  Muhammet, işte sosyal medya belediyeciliğinin en güzel örneği: bu olay.  Şişli Kaymakamımız, belediye  başkan vekilimiz araştırdı; Şişli Belediyesi tek kuruş ödeme yapmamış…
Aferin, dersine çalışıp bir gecede pancarı öğrenmişsin.   Keşke zamanında böyle çalışıp üniversite sınavını da kazansaydın
lamborghini’ye ayar veren efsane kasa Toyota Corolla
Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Erhan Afyoncu:  “Atatürk'e saygısı olmayanın Harp Okulu'nda yeri yoktur.”
Konya ilimizin Karatay ilçesinde sahipsiz köpeklerin saldırısına uğrayan 2 yaşındaki çocuğumuzun vefatı hepimizi derinden üzmüştür.  Olayla ilgili Konya Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından adli soruşturma başlatılmıştır.  Yaşanan elim olayda hayatını kaybeden evladımıza Allah’tan rahmet, kederli ailesine ve yakınlarına başsağlığı ve sabır diliyorum.
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasında firari şüpheli Buğra Gökçe yakalandı
Türkiye Basın Federasyonu olarak, CHP Genel Başkanı Özgür Özel'i Sağduyuya davet ediyoruz.
Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Erhan Afyoncu:  “Atatürk'e saygısı olmayanın Harp Okulu'nda yeri yoktur.”
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, D&R mağazasını ziyaret etti.
En büyük  pişmanlığın ne  diye sorsalar  emeğimin  zerresine  layık olmayan  insanlara  verdiğim değer derim
Türkçe, İngilizce, Almanca ve Macarca dillerinde kullanılan ortak isimlerden bazıları:
B sınıfı ehliyete sahip olan sürücüler, 125 cc'ye kadar olan motosikletleri kullanabilecek. (Sözcü)
Bakın bakalım
Teoman: “İnstagram’da güzel kızları takip ediyorum”
Bize bunu diyen alkolik Özgür uzun zamandır yurtdışında kaçak. Kendisi Şubat ayında topukladı. Dönerse gideceği yer Silivri. Başka dosyaları da var bu alçağın.
bi sey diyicem biz bu boykota vs dikkat ediyoruz da umarim kucuk bi azinlik değilizdir eğer oyleysek bu beni fena uzer
Bu çağrı SUÇUN DANİSKASI ÖZGÜR ÖZEL ; "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın."  Tutuklama Ankara'da Silivri Bülent Arınç
İtalya’nın Floransa Belediye Başkanı Nardella, CHP’nin Maltepe mitingine katıldı.
Özgür Özel’in “1 milyon kişi vardı” dediği mitingin dron görüntüleri
Ekrem İmamoğlu’nun, 1988 yılındaki üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.   Ekrem İmamoğlu’nun “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” belirtilen sınav sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS’den ise ortalamanın altında sonuçlar aldığı ve tarih, coğrafya ve Atatürk İnkılapları'ndan oluşan sosyal bilimler alanında ise sıfır çektiği görüldü. (Sabah)
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Protestoya katılan her öğrenci gözaltına alınmıyor. Polise balta atan, saldıranlar; diğerlerinin protesto hakkını terörize edenler gözaltına alınıyor."
Ekrem İmamoğlu’nun, 1988 yılındaki üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.   Ekrem İmamoğlu’nun “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” belirtilen sınav sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS’den ise ortalamanın altında sonuçlar aldığı ve tarih, coğrafya ve Atatürk İnkılapları'ndan oluşan sosyal bilimler alanında ise sıfır çektiği görüldü. (Sabah)
Burger King’in köftesi hakkında ne düşünüyorsunuz?
Alparslan Türkeş, vefatının 28. yılında mezarı başında anıldı.  • Ziyarete katılması beklenen Devlet Bahçeli MHP heyetinde yer almadı.
Dünya Beatbox Şampiyonu DOPAMİNE...   Tek Başına Bir Orkestra!
Kayseri'nin Sarız ilçesinde başıboş köpekler 72 yaşındaki adamı parçalayıp yedi!  Yıl olmuş 2025, insanlar köpekler tarafından diri diri parçalanıyor ve yeniyor!  Bu cinayetin sorumlusu kim şimdi!  Savcılık görevini yapmayan bütün sorumlulardan tek tek hesap sormalı!  Yermedi mi köpeklere feda edilen insanlar!  Daha kaç yaşlı insan, çocuk veya kadın köpeklere yem olacak!
İlkbaharin renkleri beni her zaman büyüler. En sevdiğiniz mevsim hangisi?"
İngiltere’de bir taraftar sahaya atlayıp son dakika golü atıyor ve kimse fark etmiyor
Barcelona kalecisi Marc-André ter Stegen, eşi Daniela Jehle’nin bir fitness antrenörüyle kendisini aldattığını öğrenmesinin ardından 8 yıllık evliliğine son verdi.  Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
Bak diğer Kürt isyanlarını hiç ciddiye bile almadan sadece PKK'nın son 40 yıllık tarihini ele alalım. Sen bu örgütle savaşta 100.000 asker ve sivilini feda ettin.  Sen bu adamlarla savaşta trilyon dolarlarca zarar ettin. Bak trilyon diyorum, trilyon.
gavi’nin cv  - prensesi kariyer için reddetmesi - büyükannesinin cruyff’un ilk manitası olması - pique’nin shakira’yı aldattığı kişinin gavi’nin annesi olması
Senmisin Atatürkü öven bi daha da bize gelme...
Görgü tanığı :5 mt mesafede köpek gören yok,köpek sesi duyan yok akşam üzeri saat 18:00 olmuş olay  oldu denilen yerde kan izi yok,çocuğu kim öldürdü, otopsi raporu nerede?ön muayene raporu nerede ?
***Özgür Özel’in boykot çağrısı yaptığı markalara bir bakın:  EspressoLab D&R İdefix Demirören AVM Kilim Mobilya Ülker Türk Petrol Milangaz Likitgaz TRT TGRT İhlas Ev Aletleri Turkuaz Yayınevi Milli Piyango
Tayland’a giden 2 İsrailli genç, Phuket adasındaki Lady boylar tarafından dövülüp üzerleri parçalandıktan sonra tüm paraları alınmış.  Mağduriyet, %Loading…
19 Mart 2025 tarihinden itibaren yapılan yasa dışı gösterilerde bugüne kadar 1.418 şüpheli gözaltına alındı.  Halen gözaltında 979 şüpheli bulunurken bugün 478 şahıs mevcutlu olarak adli makamlara çıkartılacak.  Sokakları terörize etmeye kalkışanlara, milli ve manevi değerlerimize, polislerimize saldıranlara asla taviz verilmeyecektir.  Cumhurbaşkanımız Sayın
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz: "Provokatif söylemlerle sokakları terörize etmek isteyenlere zemin oluşturmak, demokratik siyasete ve hukuk devletine ihanettir."
Hepsiburada: 4.042 TL Amazon: 1.248 TL  Bu fiyat farkının oluşma nedeni sizce nedir?
Konum: İstanbul’da bir metro istasyonu  Eylemcilerle karşı karşıya gelen başörtülü aile terbiyesizce yuhalanıyor.  Başörtülü aile tepki olarak:   “Hırsız Ekrem İstanbul’dan defol”  Çapulcuların anladığı dil bu !!!
Takipçi şikayeti:  “Eskişehir’de ünlü bir giyim mağazası Nazen giyimden aldığım ürünü, bedeni olmadığı için 24 saat içinde iade talep ettim.  Mağaza yetkilisi kredi kartı ile ödediğim için iade işleminin mümkün olmadığını söyledi. Tüketici haklarından bahsedince istediğin yere gidip şikayet edebilirsin cevabını verdi. Kim ne tutturursa.”
neyse en azından tefeciye borcum yok
SuperFresh yetkilileri bizimle iletişime geçti. Alper Rende ile reklam anlaşmalarını iptal ettiklerini söylediler.
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  "Bugünden itibaren Ekrem İmamoğlu bu binada yer alacak.  O birkaç kez yüz yüze geldiğim değerli bir insan ve demokratik olarak seçilmiş biri. İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Wan - Kurdistan
İETT'de 4 yıl motor ustalığı yapan Cihan Demirel, usulsüzlük yapıldığını ve İETT yetkilileri tarafından tehdit edildiğini ileri sürerek suç duyurusunda bulundu.
“Cumhurbaşkanımız bir babanın evladına yapamayacağını yaptı.”
Midyat’ta Kürtler, Süryaniler, Ezidiler ve Araplar arasında büyüdüm. Dünya edebiyatını, milletlerin destan ve varoluş hikayelerini  az çok bilirim.  Bu bedduayı duyunca acaba böyle bir beddua şekli kime ait olabilir diye sordum kendi kendime. Bulamadım! Yok çünkü ve olamaz! 77 yaşında, bir bayram sabahı bu bedduayı insanların yüzüne karşı yapabilen biri sağlıklı evlatlar yetiştirmiş olamaz!  İmamoğlu’na asıl şimdi ne kadar üzülsek azdır! Ah sevgili babacığım, seni nasıl hatırlamayayım şimdi, zaman oldu, 75 kilo girip 38 kilo çıktığım işkence merkezlerinde , bazan hastane morglarına cezaevinden taşınan cesetlerin içinde aradın beni, düşmanını bildin ama ondan bile nefret duyup beddua etmeyi bilmedin! Nurlar içinde uyu!
Hırsız, rüşvetçi, eğitimsiz, yalancı, ahlaksız İmamoğlu... Yılmaz Özdil'den dinleyelim! Benim tanımlamam ise: Yap-satçı kasaba kurnazı müteahhit, lümpen ve zübük!
Yozgat Çekerek yolunda gözleme yemek için durduk. Bakalım nasıl olacak?
CHP’li bir ismin Cumhurbaşkanı olmasını isteyen 91 yaşındaki Nermin E., Ekrem İmamoğlu’nun Ankara’daki mitingine katıldı.
Korona zamanı sokağa çıkma yasağı olan günlerde bile konser vermişler.. Kaç gün yattım yaa bilsem giderdim bi değişiklik olurdu
Ooow. Herkes saldırıyor. Gelin gelin. Hep birlikte gelin. Ne dediğim çok açık ama acayip fırsat buldunuz tabii "Alevi katliamı var" yalanında kullanmak için. Deneyin şansınızı.
4 gün gösteri, yürüyüş ve sair yasak değil miydi?  Yasadışı örgütler gözetimde değil mi? Bunların istihbaratı alınmadı mı?  Bunlar neden ve nasıl sokaktalar?  Bu nasıl bir zaaf?
Savcı Selim Kiraz’ı şehit eden DHKP-C’li teröristlerin destekçilerinden Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’de yaptığı konuşma sırasında otobüsün üzerinde yer aldı.
istanbul Havalimanı'nda   Aynı anda üç uçak Havalandı..  Dünya da 2 ülkede var
Mide küçültme ameliyatı.
boykot   çok kolay olacak aq..
boykot   çok kolay olacak aq..
o sırada aç karnını doyurmak için radyoaktif tavuk dürüm ile zehirlenen sirkiye gençliği
Tüm kullanıcılarımız katılabilir
Jankat Yılmaz 1 maç bile Galatasaray'da forma giymemesine rağmen Mert Günok yerine milli takıma çağırılıp İrfan Can'ın çağrılmaması tarihin en büyük rezilliklerinden birisi
Özgür Özel: "Buradan Erdoğan'a sesleniyorum; Yasak dediniz, milyonlar her gece toplandı. Sandığı yasakladınız, 15.5 milyon kişi sandığa gitti."
AK Partili Mücahit Birinci:  “Sayın Cumhurbaşkanım; Bir emrinize bakarız.”
Yeni düzenlemeye göre artık alkol kilidi olmadan araç çalışmayacak.
Silivri Cezaevi’ne otobüs ve TOMA’lar gönderiliyor. Henüz savcılık ifadeleri tamamlanmadı.
OĞLUN KULLANDIĞI TABİRLE TANZİMAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU İFADE ETMİŞ…  LAN CEMAL, BAN SENİN TANZİMAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU BİLMİYORDUM…  VAY TANZİMAT ÇOCUKLARI VAY…  TWEET ALEMİ SİZ CEMAL’İN TAZMİNAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU BİLİYORMUYDUNUZ?
Atatürk’e hayranlığını ifade eden Endonezya Cumhurbaşkanı neye uğradığını şaşırdı. Türkiye’ye geldiğini sanıyordu, yazık.
Hindistan’da bir erkek grubu, çembere aldıkları turist kadınla fotoğraf çekildiler.
Siz bizim atamızın gözünün ışığına kurban olun!   Zalime baş eğmeyen Şex Said’i saygıyla anıyorum!
04.04.2025  Liderimiz Devlet Bahçeli
Geçtiği tüneli Erdoğan yaptı
Sobaya odun getiren Erzurumlu karga sosyal medyada gündem oldu.
Orta Asyadan at ve eşek sırtında gelip 12 bin yıllık yerleşik bir halka bunu demek cahillik değilse Kürt düşmanlığıdır.
Sobaya odun getiren Erzurumlu karga sosyal medyada gündem oldu
Diyabet hastaları ya da sevdiklerinde Tip2 diyabeti olanlar iyi okusun;  Olgu sunumu; 46 yaşında erkek hasta Boy: 187 Kilo: 96 6 yıldır Tip2 diyabet Toplam 3 adet diyabet ilacı kullanıyor Geldiğinde açlık şekeri 165.   Ketojenik diyete başlandı.  Tüm ilaçları kontrollü bırakıldı.  15. günde kan şekeri 100’ün altına düştü.  20. günde  -6 kg -açlık kan şekeri ilaçsız 81 -keton değeri 3.7.   Hasta 6 yıllık diyabetini 20 günde resmen gömdü arkadaşlar.  Sıfır ilaç.   Ketojenik Diyet son şanız olabilir!
ayranla beraber 100 lira amk.. Gümüşhane’deki adama tabi ekonominin kötü olduğunu anlatamazsın
Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza ASİT atıldı.  Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler.  Altını çizerek bir kez daha ifade ediyorum: Milletimizin huzur ve güvenini tehdit edenlere, vandallığa asla izin vermeyeceğiz
Sayın genel başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in tedavisinin devam ettiği hastaneye geldi.
Süper Lig'de 30.hafta itibariyle aleyhe ve lehe hata durumu.
Sayın genel başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in tedavisinin devam ettiği hastaneye geldi.
aynılar aynı yerde
Akraba evliliği yap, dmd doğan ilk çocuğuna rağmen üremeye devam et iki tane daha yap. Sonra da yaşam mücadelesi veriyor diye haber yapılsın, yardım toplansın. Ne güzel dünya..
2015 yılında DHKP-C terör örgütü tarafından şehit edilen Savcı Selim Kiraz suikastine ilişkin skandal paylaşımlar yapan ve bu nedenle yargılanarak hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in Saraçhane’deki mitinginde, İmamoğlu ailesiyle birlikte aynı otobüsün üzerinde yer aldı.
Boykota uğrayan firmalara çağrımdır:  Hemen yarın Sulh Ceza Hakimliklerine başvurarak Ekrem İmamoğlu'nun hesabının kapatılmasını talep edin!  Bu adamın milletin parasını yediğine, tüyü bitmemiş yetimin hakkını cukkaladığına ilişkin ciddi şüpheler mevcut ve bir soruşturma yürüyor.  Şimdi de yetmemiş gibi ekonomimize darbe indirmek için uğraş veriyor!
Boykot adı altında yapılan çağrı ile hedef aldıkları; alın teriyle üreten işçimiz, toprağını işleyen çiftçimiz, istihdam sağlayan girişimcimiz ve bu ülkenin refahını inşa eden tüm kesimlerdir!  Türkiye’nin emeğine, kazanımlarına ve geleceğine doğrudan zarar veren bu hareket,
Kabine Toplantısı Sonrası Millete Sesleniş
Merak etme, tek gözle de onların yine analarını s*keriz.  M. Kemal, Trablusgarp Harbi. (16.8.1912)
Emrindeyiz Başkomutanım diyenler burada mı?
Ya koca kafasını siktiğim Elon Musk ibnesi, neden insanların hesabını kapatıyorsun? Hani nerede free speech götveren?  Dear Mr. Musk, may I kindly ask why some user accounts are being suspended in Türkiye please?
Victor Osimhen, FourFourTwo’ya göre dünyanın en iyi 10 aktif forvetleri listesinde 5. sırada yer aldı.
Bunların karakteri ve kalibresi bu kadar. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın merhum annesine koro halinde sinkaflı küfürler eden grubun organizatörü olduğu gerekçesiyle tutuklanan Berkay Gezgin denen şeye karar açıklanınca ilk sarılan hatta öpen CHP'li A.M Başarır oldu.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Protestoya katılan her öğrenci gözaltına alınmıyor.  Polise balta atan, saldıranlar; diğerlerinin protesto hakkını terörize edenler gözaltına alınıyor."
Piyasa katılımcılarının ve reel sektörün enflasyon beklentileri iyileşiyor. 12 ay sonrası enflasyon beklentisi piyasa katılımcılarında yüzde 24,6’ya, reel sektörde yüzde 41,1’e geriledi. Hanehalkı beklentisi ise sınırlı arttı.  Anketler son dönem gelişmelerini yansıtmamakla birlikte finansal piyasalardaki oynaklığın beklentilere etkisinin kısa vadeli ve sınırlı olmasını öngörüyoruz.   Tüm kurumlarımızın güçlü koordinasyonuyla atılan adımların ve sıkılaşan finansal koşulların dezenflasyonist olacağını değerlendiriyoruz. Programımızı fiyat istikrarına ulaşıncaya kadar kararlılıkla uygulayacağız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kalkıyor medya gruplarını tek tek isim vererek şikayet ediyor, bizi dünyaya şikayet ediyor.  Benim Hazine ve Maliye Bakanı'mı aynı şekilde şikayet ediyor. Sen kimsin ya? Her şeyden önce senin gramın ne?
Ahmet Çakar: “Milan Skriniar'a yapılan müdahale net bir penaltıdır. Cihan Aydın'ın buna çok net penaltı vermesi gerekiyordu. Hakem tek başına Fenerbahçe’yi katletti.”
Saat 16:00da yemek yiyip 17:00 dan sonra hiç bişey yemediğinizde 10 günde 3 kilo verirsiniz.
Yetti artık soytarılıklarınız.  Ekrem bey için "CHP Belediyeleri rant alanı oldu"   Kent uzlaşısı için "Chpnin PKK ile yavşak bir ilişkisi var" diyerek kayyumun taşlarını bu herif döşedi.  Övdüğünüz adam son yerel seçimlerde tam da bugün Akpnin dediğini diyordu.  Otobüsün üstünde yeniden bir üyelik kapabilmek için yaptığı coşkulu konuşmayla mı affettiniz?
"Görünürlüğü arttırmamız lazım"
Yetti artık soytarılıklarınız.  Ekrem bey için "CHP Belediyeleri rant alanı oldu"   Kent uzlaşısı için "Chpnin PKK ile yavşak bir ilişkisi var" diyerek kayyumun taşlarını bu herif döşedi.  Övdüğünüz adam son yerel seçimlerde tam da bugün Akpnin dediğini diyordu.  Otobüsün üstünde yeniden bir üyelik kapabilmek için yaptığı coşkulu konuşmayla mı affettiniz?
Kıbrıs’ta Rumlarla birleşmek isteyenler KKTC’de slogan atıp eylem yaparken,  Güney’deki Rumlar da papazlar eşliğinde EOKA kuruluşunu kutladı.
Muhammedin Cenazesi  Muhammed 632 yılının 8 Haziran Pazartesi günü vefat etmiştir.  Yani Yaz mevsimin ortasında Arap Yarımadası gibi aşırı sıcakların yaşandığı bir bölgede vefat ediyor.  Peki cenazesi ne zaman defnediliyor dersiniz? 10 Haziran Çarşamba !  Muhammed Aişe'nin odasında vefat ediyor. Vefat haberi gelir gelmez kim yerine geçecek savaşı başlıyor sahabeler arasında ve ortada kalan ceset unutuluyor.  Yani olan Muhammed'in cesedine oluyor. Müslümanlarının uğruna kainatın yaratıldığına inandıkları Muhammed'in cesedi o kavurucu sıcakta neredeyse 3 gün ortada kalıyor.  Muhammed öldüğünde İslamı kabul etmiş Arapların sayısı 140 bin olduğu tahmin ediliyor.   Peki cenazesine kaç kişi katılmış dersiniz?  Topu topuna 16 kişi artı İmamlık yapan Ali. Yani toplamda 17 kişi.  Ömer ve Ebu Bekir ise cenaze törenine katılmıyorlar bile. Dertleri başka çünkü.  Şimdi bizim sevgili müslüman büyüklerin niçin hiç Muhammed'in cenazesinden bahsetmediklerini anladınız mı? Ve neden Muhammed'in ölüm günü hatırlanmak ve hatırlatılmak istenmez?
Özgür Özel çok önemli bir açıklama yapıyor. Sabah gazetesinin Ekrem İmamoğlu’na yapılan operasyonda “kilit isim” diye duyurduğu Serdar Haydanlı gözaltına alınır alınmaz şubeden serbest bırakılmış. Tabi sabah vs paylaşımları hemen kaldırıyor. Bakın işte size kumpas.
Özgür Özel İyice zıvanadan çıktı. -Oylama yapıyorum,POLİS İLE ÇATIŞIRIM diyen el kaldırsın diyor. Bunlar TERÖRİST mi...  ----- Tutuklandı / Habertürk / Mansur Yavaş / Bülent Arınç / Emrindeyiz Başkomutanım / İstifa
Sevgili Muhalifler,  Ekrem İmamoğlu, 2017'de aldığı evin önündeki villaları İBB'den milyarlarca lira ihale verdiği arkadaşına satın aldırıp, seçim öncesi yok pahasına açıktan zimmetine geçiren.  Seçim sonrası, mülkünün önü bir daha kapanmasın, değeri düşmesin diye evinin önündeki şahıs arsasını 156 milyon liraya İBB kasasından kamulaştıran.  Pervasız bir hırsızdır.  Emin olun, siz bile bu 3. sınıf kasaba müteahhitinden daha iyisine layıksınız.
Yeni sıfatı:  Suç Örgütü Lideri.
Vole’nin hakem yorumcusu Mark Clattenburg:   "Torreira'nın yerde kaldığı pozisyon net penaltı. Üstelik düşürülmese net gol pozisyonu. Sadece penaltı değil hem kırmızı kart hem de penaltı verilmeliydi.
BASIN AÇIKLAMASI  07.03.2025 günü saat 17.40 sıralarında Karatay İlçemiz Başak Mahallesinde sahipsiz köpeklerin saldırısına uğrayarak ağır yaralanan R.E.S isimli çocuğumuz, kaldırıldığı hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetmiştir.  İlimizde sahipsiz köpeklerin hayvan bakım evlerine toplanması konusunda yoğun  mücadelenin sürdürüldüğü süreçte yaşanan bu acı olay hepimizi derinden üzmüştür.   R.E.S isimli çocuğumuza Allah’tan rahmet, ailesine ve yakınlarına sabır diliyoruz. Olayla ilgili çok yönlü tahkikat devam etmektedir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Evet ahbap severler hesap vakti.  Depremde 3 milyar TL'ye yakın nakit para toplayan ahbap derneği paranın sadece 400 milyon gibi bir rakamını yardıma kullanıp, gerisinin nakit olarak kasasında durduğu konusu çok ilginç.   2 milyar 600 milyon TL gibi bir rakam 2 yıllık faizleri ile birlikte 5,5 milyar civarında bahsedilen para söz konusu.   Özgür Demirtaş adlı profesör o gün çıkıp aktrollere cevap olarak şöyle diyorduki ;  Siz hiç merak etmeyin, o parayı ben ekonomi profesörü olarak o paranın değer kaybetmemesi için çalışacağım" diyordu bizzat. Tabii bilginin doğruluğ u ortaya konursa, depremzedelere dağıtılmak için toplanan paranın bu profesör tarafından ne kadar güzel değerlendirildiği ve ortaya çıkar.   Hadi bakalım ahbap severler paralarınız nerede kimler için harcanmış?
Konya'da altı çırılçıplak vaziyette ölü bulunan 2 yaşındaki Rana 'nın katlini köpeklerin üzerine atarak kurtulamazsınız!   Çocuğun hiçbir yerinde ısırık izi, kanama yok...   Yine kimin suçunun üstü örtülüyor?
Evet ahbap severler hesap vakti.  Depremde 3 milyar TL'ye yakın nakit para toplayan ahbap derneği paranın sadece 400 milyon gibi bir rakamını yardıma kullanıp, gerisinin nakit olarak kasasında durduğu konusu çok ilginç.   2 milyar 600 milyon TL gibi bir rakam 2 yıllık faizleri ile birlikte 5,5 milyar civarında bahsedilen para söz konusu.   Özgür Demirtaş adlı profesör o gün çıkıp aktrollere cevap olarak şöyle diyorduki ;  Siz hiç merak etmeyin, o parayı ben ekonomi profesörü olarak o paranın değer kaybetmemesi için çalışacağım" diyordu bizzat. Tabii bilginin doğruluğ u ortaya konursa, depremzedelere dağıtılmak için toplanan paranın bu profesör tarafından ne kadar güzel değerlendirildiği ve ortaya çıkar.   Hadi bakalım ahbap severler paralarınız nerede kimler için harcanmış?
volcano erupting in Santorini.
CHP'de gündem tablalı don..  Özgür'ün yeni boykot listesi
Kuşadası’nda 189 promil alkollü olduğu tespit edilen sürücü, zincirleme trafik kazasına neden oldu. Kazada 2 kişi yaralandı.  Alkolmetreye üflelemek için polise takma dişlerini gösteren sürücüye 37 bin 354 lira para cezası kesildi. Daha önce iki kez alkollü araç kullanırken yakalandığı belirlenen sürücünün ehliyetine bu kez 5 yıl süreyle el konuldu.
Erzincan'da güneş batmıyor herhalde. Baksanıza güpegündüz iftar edilmiş.
Türkiye'den vizesiz seyahat edilebilen Japonya, Türkiye'den gelen 'yerleşimcilerin' karıştığı olaylar nedeniyle Türk vatandaşlarına vize getirmeye hazırlanıyor.
Ismarlama makale okumayı sevmem. Almayayım.
Metrekareye 36 kişiyi nasıl sığdırdınız?
Kurdistanın Urmiye kentinde Türk devleti organizesinde ırkçılar harekete geçti.   Rojhilat Kurdistanı'nda Azeriler ile Kürtler arasındaki çatışma kaçınılmaz hale geliyor."
Ali Mahir Başarır Anayasa'yı okudu, eylem yasaklarına tepki gösterdi
Sam Lake, 278 gün sonra 56 yaşına girecek.
CNBC-e'nin sahibi İlbak Holding yöneticileri ve Genel Yayın Yönetmeni Servet Yıldırım'ın gözaltına alındığı aktarılıyor. (MLSA)
Yala Nevşin yala… sıra sana da gelecek.
Ekrem İmamoğlu’nun milyarlarca liralık ihaleleri verdiği Özgür Karabat konuşulmasın diye dijital mecralara çuvalla para saçtığı iddia ediliyor.   CHP İstanbul İl Başkanlığı seçiminde delegelere iş dağıtırken CHP’lilerin çektiği görüntüler ortaya çıktı.
Saray yapmakla itibar olmaz, itibar demek bu demektir, anladınız mı?  (Arjantin devletinin resmi pulu)
SON DAKİKA | Mahir Polat hakkında ev hapsi kararı verildi.
Bir gün,   Bu tekmenin bedelini ödeyeceksin,   demiştik…
İstanbul Bayrampaşa'da trafikte kaydedilen bir görüntü kan dondurdu. Olayda bir sürücü emniyet şeridinde sıkıştırdığı sürücüyü silahla tehdit etti
CHP Milletvekili Mahmut Tanal:  “Burası Türkiye, İsrail bile bu zulmü yapmıyor. Çocukları (eylemcileri) ters kelepçelemişler ve bekletmişler.”  Allahınızdan bulun: Filistin için doğru düzgün iki kelam etmediğiniz gibi burada yapılan yürüyüşü bile sabote etmek istediniz. Filistin’de 50.000’den fazla insan öldü boykotu almadınız bile ama kendi yerli firmalarınızı kendi menfaatiniz için boykota davet ettiniz insanları.  Bir de utanmadan İs***l kıyaslıyorsunuz !  Asıl sizin zihniyetiniz  i****il gibi !  Siz o çocuklara şu kadar acısaydınız veya dusunseydiniz sokağa çağırmadınız. Bir hukukçu olarak çok iyi biliyorsunuz ki polise taş atmak, hakaret etmek küfür etmek, cumhurbaşkanına ailesine küfür etmek suçtur. Duran polise saldırıyorlar poliste gereğini yapıyor.  Yazıklar olsun !
Ligde ilk 5'teki takımların birbirleriyle oynadıkları maçlarda puan durumu:  * 1) Beşiktaş 13 * 2) Galatasaray 11 * 3) Eyüpspor 5 * 4) Fenerbahçe 4 * 5) Samsunspor 3
İstanbul Newrozu’nda bayrak açan LGBTI+lara bir grup saldırdı.
Bir sosyal medya kullanıcısından Mavi isyanı:  “Pet şişe giymek isteyen var mı? Bu ne saçmalık, plastik çöp giydiriyorlar bir zamanların pamuk ülkesinde. Avrupa'nın çöpünü ithal edip elbise yapıp bu halka giydirdiler.”
Romanya'da iptal edilen cumhurbaşkanlığı seçimini kazanan Georgescu’nun yeniden aday olması mahkeme tarafından yasaklandı.
İnsanların sizden bedava beklentisi yok  Tek istedikleri üniversitelerde kantin sistemine geçilsin  Öğrenciler ucuz kahve içsin  Bir günlük  bedava olacağına  Her gün ucuz olsun
İBB'den Muş'a 94 milyon 815 bin liralık şerbetli tatlı siparişi     İBB’nin belirlediği ve özel olarak davet ettiği 2 şirketin katıldığı ihaleyi Muş Merkez’de Kültür Mahallesi’nde bulunan TURKUAZ HMZ aldı.    2016 yılında kurulan 400 bin TL sermayeli şirketin Muş dışında şubesi yok.
Yarıştan 3 gün önce yapılan podyum provası. Tiyatro izliyoruz maalesef...
İsmi lazım değil, bir İBB Başkanı'nın oğlu da ehliyetsiz kullandığı arabayla 64 yaşındaki bir kadının ölümüne sebep olmuştu. Delilleri yok etme işi de belediye hizmetlerine verilmişti. Sahi kimdi o ve oğlu nerede şimdi?
İzmir'e özgü Tire Şiş Köfte, Dünyanın En İyi Kıyma Yemeği seçildi. (TasteAtlas)
CHP’nin Cumhurbaşkanı adayı için yapılan anketlerde Mansur Yavaş, Ekrem İmamoğlu’na büyük fark attı.
Protestolarda bir şahıs Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı tehdit etti.
ABD Dışişleri Bakanı Marco Rubio, Gazze ile ilgili katıldığı canlı yayına alnına haç çizerek çıktı.  "Küreselcilerle mücadele ettiğini" söyleyen bu sapkın ekip dünyayı felakete sürüklüyor...
KONTROLÜNDE OLMAYAN ŞEYLER İÇİN ÜZÜLÜP STRES YAPMAYI BIRAK
Cihan Aydın, Fenerbahçe yüzünden FIFA kokartını kaybetmiş bir hakem. Fenerbahçe - Galatasaray maçında Fenerbahçe aleyhine tek bir hata yaparsa bu defa hakemliğinin biteceğini bilerek bu maça çıkacak. Ne yazık ki Galatasaray'a bir operasyon daha geliyor..
Demirören Avm bu akşam tabelayı değiştirmiş olmuş İstiklal Avm
Kaynanasıyla birlikte olduğu iddiasıyla gözaltına alınan damat ve kaynana tutuklanarak cezaevine gönderildi.   - “Pişman mısınız?” - “Yoo”
önce maltepe mitingine katılmasını sağlayacağız.   sonra genel başkan / cumhurbaşkanı yapacağız.
Uğurcan Çakır'ın Fenerbahçe karşısında kötü performans göstermesinin sebebi belli oldu. Hayırlı işler..
önce maltepe mitingine katılmasını sağlayacağız.   sonra genel başkan / cumhurbaşkanı yapacağız.
İki Kürt Kadını ; Kraliçe Nefertiti ve Kraliçe Nefertari  Mittanî Kürt Krallığı ve Mısır Krallığı arasında gelişen ikili ilişkiler, iki imparatorluğun yakınlaşmasına sebep olmuştur. Her iki Mittanî Kürt Kraliçeleri yaşadıkları döneme büyük izler bırakmışlardır.
İmamoğlu’nun hayata geçirdiği Beylikdüzü Yaşam Vadisi. Deprem sonrası sokağa çıkanlar için sığınma alanı oldu. Buraya rezidans yapmak yerine halk için yeşil alanlar oluşturulmuştu.
İki Kürt Kadını ; Kraliçe Nefertiti ve Kraliçe Nefertari  Mittanî Kürt Krallığı ve Mısır Krallığı arasında gelişen ikili ilişkiler, iki imparatorluğun yakınlaşmasına sebep olmuştur. Her iki Mittanî Kürt Kraliçeleri yaşadıkları döneme büyük izler bırakmışlardır.
Saraçhane’yi temizleyen yiğitlerimiz, şanlı Türk bayrağını göklerde sallandırdı!
Ali İsmaile kas gevşetici verip iyisin diye eve yollamıştı. O gün doğru bir tedavi yapılsaydı bugün aramızda olabilirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  "Türkiye olarak dünyada en iyi işleyen demokrasilerden birine sahibiz.  Türkiye'de yaşananların binde biri batı ülkelerinde yapılsa görün, müsebbiplerinin başına neler geliyor."
Şuraya bir ADAM bir de DİPLOMA bırakayım.  Sakın yaymayın
Mübarek günlerdeyiz. Benim attığım twite Şevket Çoruh’un yazdığı cevap. Bunlarda utanma, arlanma, haysiyet diye bir şey yok. Bildikleri tek belaltı.  Ama radarıma girdin Şevket. Benim radarıma girenlerin akıbetine bir bak istersen. Bu cevabı AK Partili biri yazsa neler derdi muhalifler.
Trabzonlu manav hemşehrim turp yerine pancar vermiş, nasıl olsa kimse anlamaz diye olacak :))
Ulan bunu da mı yaptınız. Gülmekten çatlicam artık ya ahahhahahaha
Samsunspor teknik direktörü: Trabzonspor ile rekabetimiz var
Özgür Özel’in Saraçhane konuşmasını yayınlamayan kanallar:  • HaberTürk • Cnbc-e • TRT • CNN Türk • NTV • Haber Global • Ulusal
İstanbul’da eylemciler polis memurlarına asit attı!
Tüm paramı çekiyorum
Ekrem İmamoğlu'na destek gösterilerine katılan
"Eti ve sütü kısın çünkü dünya ölüyor" diye haber yapmışlar utanmadan
Ahh, görmez olaydım ama Karatay'da köpek saldırısı sonucu vefat ettiği iddia edilen çocuğumuzun fotoğraflarıni gördüm. Çocuğun alt giyiminin olmaması ve bacaklarında en ufak bir çizik ısırık olmaması çok düşündürücü. Başı ezilmiş. Umarım ciddi bir soruşturma yapılır ve katil veya katiller yakalanır. Kopeklerin çamaşırı çıkarmasi vücut bütünlüğüne hiç zarar vermeden hiç olası değil. Çocuğun başına ne geldi ise ortaya çıkarılmalı. Allah rahmet eylesin.
Lan Simpsonlar bunuda bildi ben korkmaya başladım
Espressolap markası, story reklamı için Mert Vidinli’ye 7 milyon TL ödedi.
Dün adliyede savcı katleden avukatlar bugün de adliye önünde polise saldırıyor.
Silivri Cezaevi’nin önünde hareketlilik…  Çok sayıda otobüs ve TOMA, cezaevinin önüne gitti.
Hak yemeyen ve dürüst olan herkese keyifli bir akşam diliyorum… Ruhunuz huzurla, kalbiniz güzel duygularla dolsun!  Sevdiğiniz şeylere vakit ayırmayı unutmayın!
Özgür Özel'in "masum gençler" dediği gençler 2 gündür;  -Şehzade Cami'nde içki içtiler -Şehzade Cami'nin duvarlarına işediler -Erdoğan'ın ölmüş annesine küfür ettiler  Bunlar masum falan değil, bunlar bildiğiniz hain...
Türkiye Geneli - Cumhurbaşkanlığı 1.Tur Seçim Sonucu Tahmini (Mart 2025)
SON DAKİKA | Euro 44,55 TL ile rekor kırdı.
Adamlar bakkal dükkanı gibi, her yere havalimanı yaptılar. Uçup uçup gidiyoruz şekerim.
Sosyal medyadan halkı manipüle edip deprem bahanesiyle bağış toplayan Resul Berat Sürücü gözaltına alındı
Çok nadir görülen lotus mantis böceği
organizasyon şirketinin doğuş grup bünyesinde olmasına ek olarak 2025 senesinde jlo playback’ine birkaç bin lira ödeyip gitmeyin bir zahmet, bu kadının önceki turnesi biletler satılmadığı için iptal oldu
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
organizasyon şirketinin doğuş grup bünyesinde olmasına ek olarak 2025 senesinde jlo playback’ine birkaç bin lira ödeyip gitmeyin bir zahmet, bu kadının önceki turnesi biletler satılmadığı için iptal oldu
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun gözaltına alındığı ev havadan görüntülendi.
DEPREM VE O KEHANET...   İSTANBUL'da yaşanan deprem, Rus haber sitesi Sputnik'in gündeme getirdiği kehaneti hatırlattı:  "Papa öldükten sonra  yedi tepeli şehir yıkılacak"
Whatsapp'a gelecek yeni özellik ile  mesajları başka birine gönderdiğinizde, mesajda 3 mavi tik görünecek.
Yolsuzluk, hırsızlık, rüşvet, irtikap ve yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığında yargının ortaya koyduğu iddialara cevap veremeyen CHP Genel Başkanı Özgür Özel, kadim şehrimiz Trabzon’a geliyormuş.  Ülkemizi Türkiye düşmanlarına şikayet eden, İngiliz İşçi Partisi’nden yardım isteyecek kadar mandacılığa hevesli, yoldan çıkmış ana muhalefet genel başkanının; Milli Mücadele’nin kahramanlarını yetiştirmiş, vatan millet sevdalısı, şehitler yatağı hemşehrilerimizin yüzüne nasıl bakacak?  Özgür Özel; “bu diploma alın teriyle, usulüne uygun şekilde alınmış bir belgedir, belediyelerde hırsızlık, yolsuzluk, usulsüzlük, haksızlık, karanlık ve karmaşık ilişki yok” diyebilecek mi?  Hepsinin ve çok daha fazlasının doğru olduğunu, gerçek olduğunu en iyi kendileri biliyor.  Bu bilgi ve belgelerin bizzat kendi partilileri tarafından yargıya aktarıldığını da iyi biliyor.  Filistin’de katledilen on binlerce masum sivilin hakkını savunmak için herhangi bir eylem ve söylemde bulunmayan, siyonist destekçilerine ses çıkarmayan ana muhalefet, Türkiye’nin yerli ve milli firmalarını sırf kendi çıkarı için boykot listesi yapacak kadar kötülük üreten bir merkez haline gelmiştir.  Özgür Özel; memleketimizin vatansever, devletine aşık, mertliğiyle, ferasetiyle, dik ve dirayetli duruşundan birazcık ders alır inşallah.
Depremden önce 1.000 TL civarında olan İstanbul-Ankara uçak biletleri,
khamzat da yenince şu satırın tamamı terörist dolacak arkadaşlar kalkın mahvolduk
ALLAH’ın son ordusu Şanlı Türk Ordusunu
Ambalajı üzerindeki "50 gram protein" vurgusuyla satılan İçim markalı süt içeriğinde aslında 100 ml'de 5 gr protein bulunuyor. Ürün ambalajına 1 litre sütte bulunan proteini yazıp algı yapıyor. Üründe %0,5 yani binde 5 süt yağı bulunduğu anlaşılıyor.
Ankara'da toplanan vatan hainleri polislerimize taş ve patlayıcı maddelerle saldırdı. Basın mensupları da patlayıcılardan etkilendi. Allah bin türlü cezanızı versin.
İzmir halkı CHP'li belediyenin yetersiz hizmet vermesini protesto etmek için gece yarısı sokaklara döküldü.
Anıtkabir’de, ellerini arkaya bağlayıp gezen bir adamı nöbetçi asker, silahının kabzasıyla uyardı.
Türk mallarını sadece Türk olmayanlar Boykot eder !!!  Olay bu kadar basit !
Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan’ın savcılık ifadesi:  1986-1992 yılları arasında üniversiteye kayıt olan herkes bilir ki, o dönemde Girne Amerikan Üniversitesi’nin Türkiye’de denkliği yoktu.  Girne Amerikan Üniversitesi bir Vakıf Üniversitesi değil özel şirket üniversitesidir. Yatay geçiş birbirine denk olan kurumlar arasında yapılır. O dönemde çok az üniversite olması hasabiyle üniversiteler arası geçiş konusu denk olan kurumlar arasında yapılacağı üniversiteler tarafından bilinir. Yani özel üniversiteden devlet üniversitesine geçmek mümkün degildir.   Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinde bulunan Girne Amerikan Üniversitesi özel bir şirketin kurduğu üniversite olup nasıl Türkiye Cumhuriyetinde bir devlet üniversitesine geçiş yapılabilir, ben bunu anlamlandıramıyorum.
yani maalesef, sokakta kimsenin işi yok. burası sırbistan değil. kim yürütüyorsa muhalefet tarafından bu operasyonu o da iktidara çalışıyor. kimse size 23 yıllık iktidarını sırf sokakta etkili olduğunuzu zannettiğiniz için getirip eliyle teslim etmez. kaldı ki saraçhaneye gidenlerinde yorumlarına denk geldim muhalefet toplanan kalabalığı mitinge çevirmiş. birilerinin ekmeğine yağ sürersiniz. olacak olan oluyor. hepsi anlaşmalı. finalde olacak olan şey referandum olur, anayasa değişir, cumhurbaşkanı anayasal olarak üçüncü kez seçilme hakkına sahip olur. muhalefet ses etmez. kapışalım erkekliği yapar. seçimler zaten iktidar içindir. cb tekrar seçilir. ve millet sonsuza kadar muhalefete olan inancını kaybeder. kaderine razı gelir. madem öyle niye hala yanlışa yanlış deme ihtiyacında bulunuyorum’un cevabı ise umut. sevgiler.
Biz çikolata bile boykotluyoz oevladı senin gibi tecavüzcüye para kazandırır mıyız
Cem Küçük: “300 bin sandık kurulsa, 300 kişi oy verse, 7-8 milyon oy yapar. 15 milyon oy ne?”  Şaban Sevinç: “15 milyon insanın ismi ve imzası var, yapma ya!”  Cem Küçük: “Yayınlasınlar, özür dileyeceğim.”
devran döndü çarkları çevir
Yolsuzluk soruşturması kapsamında gözaltına alınan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Danışmanı ve İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun’un evinde yüklü miktarda döviz ve Türk lirası ele geçirildi.
Eylemlere katılan bir genç, vücuduna isabet eden plastik mermilerin oluşturduğu yaraları paylaştı.
Yolsuzluk soruşturması kapsamında gözaltına alınan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Danışmanı ve İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun’un evinde yüklü miktarda döviz ve Türk lirası ele geçirildi.
Bakın bu çok açık bir ajans çalışması. Z kuşağını olaylara dahil etmek için sembol karakterler oluşturmaya çalışıyorlar. Gezi'de de kırmızılı kadın, duran adam gibi o dönemin genç kuşağını etkilemeye yönelik algı çalışmaları yapılmıştı. Yani an itibari ile Gezi'yi organize eden aklın devreye girdiğini söyleyebiliriz. Belliki bundan sonra çoğunluğu yine yurt dışındaki profesyoneller tarafından tasarlanmış ve üretilmiş sloganlar, pankartlar, görseller, akımlar göreceğiz.  Ortada ülkenin milyarlarca lirasını çalıp kendisine bir medya oluşturan ve bu medya sayesinde de yolsuzlukların üzerini örten, kamuoyunun dikkatini dağıtıp meseleyi siyasi bir tartışmaya dönüştürmeye çalışan dış bağlantılı çok tehlikeli bir yapı var. Gençler, polisin karşısına çıkarılırken derinlerde de Türkiye'nin devlet aklı ile Batılı devlet aklı çarpışıyor.  Tarih kitaplarında genişlemenin durduğu dönemlerin hep "dış devletlerin kışkırtmasıyla çıkan iç karışıklıklar" ile ilişkili olduğunu görürüz. Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin genişleme eğilimi, yine iç karışıklıklar ile durdurulmak isteniyor. Devletimizin karşısına çıkmaya cesaretleri olmadığı için kandırabildikleri gençlerimizi onun karşısına sürüyorlar. Biliyorlar ki Türkiye Cumhuriyeti Devleti, karşısına çıkacak orduları da, onlar adına milletin kaynaklarını çalan hırsızları da ezip geçebilecek kudrettedir. Devlet bu gücünü sadece karşısına çıkarılan kendi gençlerine karşı kullanmaz. İşte bunu bildikleri için bugün bu görüntülere şahit oluyoruz.
İstanbul’daki protesto gösterilerinde bir kısım kendini bilmez ahlaksızın Sayın Cumhurbaşkanımıza, ahirete irtihal etmiş rahmetli annesine ve ailesine yönelik sarf ettiği hakaretleri şiddetle kınıyorum.   Hiçbir izahati olmayan bu aşağılık hakaretlerin hesabı mutlaka sorulacaktır.   Ağızlarından pislik saçan bu şeref yoksunlarını bu hakaretlere teşvik edenlerin de kimler olduğunu ve neye hizmet ettiklerini gayet iyi biliyoruz.   Ahlaki sınır tanımayan bir grup densizin arkasına saklanıp Türk Milletinin kutsallarına, Türk Milletinin iradesiyle seçilmiş ve ülkemiz için gece gündüz çalışan Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik bu hakaretleri ettiren o korkak şahıs ve grupları uyarıyoruz:   Milletin sabrıyla oynamayın!   Gençleri kışkırtıp yarın utanacakları bu rezillikleri onlara yaşatmayın!   Şiddeti, ahlaksızlığı, densizliği teşvik etmeyin.   Bu kepazeliklere bir son verin!
Nasa araştırması, Kuran’ı Kerim’in binlerce yıl önce duyurduğu mucizesini teyit etti.  Nasa:  “Güneş, saniyede yüzlerce mil hızla uzaya 1,5 milyon ton madde fırlatıyor, ancak Dünya'nın manyetik alanı onu koruyor.”  Enbiya 32:  “Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.”
Üreten, istihdam sağlayan, yatırım yapan şirketlerimizin hedef haline getirilmesi ve boykot çağrıları yanlıştır. Şirketlerimiz siyasi tartışmaların dışında tutulmalıdır.
Galatasaraylılar bu video yu yayın  Dün attığımız 4uncu gol ofsayt olduğundan iptal edildi  Ama golu kasımpaşalı kendi kalesine atıyor Dün 3 puanımız gasp edilmiştir
OSMAN GÖKÇEK, EKREM İMAMOĞLU’NUN  50 MİLYON DOLARLIK EVİ  15 MİLYON TL’YE NASIL ÜSTÜNE GEÇİRDİĞİNİ DELİLLERİYLE ANLATIYOR…
Allah hayırlı uzun ömürler versin
Enver Paşa’nın, Mustafa Kemal Paşa’nın Samsun’a gönderilmesine karşı çıktığı ve bu durumu Padişah Vahdettin’e yazdığı mektubu:   “Yaptığım tahkikat (inceleme) sonucunda daha önce arz ettiğim gibi, Mustafa Kemal’in Anadolu’ya gönderilmesi felaketimizin başlangıcı olacaktır. İstanbul’da Kavaklı Sadık, Kadıköylü Kemal ve Karaağaç Fişek Fabrikası Müdürü Kürt Bilal’den oluşan bir heyet kurmuşlar. Fransız nakliye şirketlerinin ve bazı şahısların maddi destekleriyle aleyhimize bir isyan hazırlamaktadırlar. Benim derhal Rusya’ya hareket etmem zorunlu hale gelmiştir. Mustafa Kemal’i yapılan davete icabet ettiremedim. Enver, benim için “Yusuf İzzeddin’e yaptığını bana da yapacak” demiş. Emirlerinizi bekliyorum efendim hazretleri.”   Bu belge elime ne zaman ve kim tarafından gönderildiğini hatırlamıyorum. Fakat arşivimi karıştırken buldum. Antente göre Harbiye Nezareti olarak verilmiş. Kaynağı var mıdır
Bu nasıl habercilik evde olduğunu belirtmenin amacı ne
2 Nisan’da kartlı alışverişlerin tutarı, Mart ayı ortalamasını geçti
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'ın kurucusu Esat Kocadağ ile birlikte Espressolab'da kahve içti.
Istanbul Büyükşehir Belediyesi Covid kapanmaları  esnasında 1388 konser 1832 çocuk gösterisi 938 yetişkin gösterisi düzenleyip faturalarındırmış...  Toplam 458 Milyon TL.  Yolsuzluğun %1'i bu...  Aranızda bu etkinliklere katılan Demokratlar el kaldırsın.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç  Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Bankalararası Kart Merkezi’nin verilerini paylaştı:  “Aşağıdaki veriler, Milletimizin yıkıcı boykot çağrılarına prim vermediğinin ispatıdır.  2 Nisan’da kartlı alışverişlerin tutarı, Mart ayı ortalamasını geçti  1 Nisan’da 14 milyar TL olan alışveriş miktarı 2 Nisan'da 28 milyar TL’ye yükseldi.”
Ryan Babel: "Açıklamam da hakemler yüzünden Fenerbahçe'ye karşı galip gelmenin zor olduğunu da söylemiştim ama kimse bununla ilgilenmedi. Sadece Galatasaray ile ilgili kısım gündem oldu. Türkiye'nin en büyüğünün Galatasaray olduğunu bir kez daha anladım."
fethullahçılar korumaya almıştı en son, gülen öldükten sonra ne yaptı bilmiyorum
Çok az kaldı. Muazzam gelişmeler. 2026 sonunda insanlık Mars’ın kapılarını iyice açıyor olacak.
Yaren'in yuvasına eşi Nazlı'dan sonra 1 leylek daha geldi.   •⁠ Gelen leyleğin Yaren olduğu düşünülüyor.
Berhan Şimşek, CHP Kurultayı’nın iptali için YSK’ya dilekçe verdi.   (Sözcü - Ümit Karadağ)
MİT Başkanı İbrahim Kalın, DEM Partili Sırrı Süreyya Önder'in tedavi gördüğü hastaneye gitti.
ABD ve AB Orta Asya'da özel olarak çalışıyorlar. Son bir kaç ayda Özbekistan, Kazakistan ve Türkmenistan Kıbrıs Rum kesiminde bu çalışmalar sonucu büyükelçilik  açtı. Hakan Fidan uyuyor...
Kudüs Tugayları’nın Sözcüsü şehit Ebu Hamza:  ''Ey İslam ülkelerinin yöneticileri; hesap gününde namaz kıldık, oruç tuttuk ama Filistin'e yardım etmedik mi diyeceksiniz?"
Ek4- Avukatın açıklaması İnşaat okumadı açıklaması Ek5- İmamoğlu’nun biyografisi
kirli sepetindeki manitanın kullanılmış çoraplarla yakalanınca
Siyasal Alevilere düşmanlığımız 1 günde olmadı.Dersimci siyasal Alevi Kemal Kılıçdaroğlu
AKP'li Leyla Şahin Usta:  "2002'den önce traktör yoktu bu ülkede, traktör üretimi yoktu."
Müslüman Anadolu’nun Yiğit Akıncıları Meydanda!
ECE ÜNER BUNU HİÇ SEVMEDİ  HALK TV ekranlarında yayınlanan ankette, eylemleri haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
valiliğin 15-19 mart tarihleri arasındaki her türlü toplantı, gösteri ve basın açıklamasının yasaklanması ilişkin basın açıklamasında pvsk’nın 15/H maddesine atıf yapılmış. ancak pvsk’da böyle bir hüküm yok.
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 milyar TL değerindeki 3 villayı İmamoğlu'na 10'da 1 fiyatına devreden İBB müteahhidi Ali Nuhoğlu'da gözaltına alındı.
Enver Aysever'i düz deli zannederdim ama rende binasına çalıştığını bu kadar gözüme giren bir örnek olmasaydı fark etmezdim.  Dün Bülent Arınç, TV100'de katıldığı programda: -Özgür Özel'in cunta söylemine yanlış dedi -Hasan İmamoğlu'nun duasını eleştirdi -Özgür Özel'in dış basına Türkiye hakkında konuşmasını kınadı -Babacan ve Davutoğlu'nu parti kurdukları için eleştirdi, kendisinin AK Parti'den ayrılmayacağını söyledi  Bülent Arınç dün çok gündem olan bir şey daha söyledi. Fahrettin Altun'u bombaladı, turp söylemini Erdoğan'a onun verdiğini, algı yönetmek için milyarlar harcadığını ama başarısız olduğunu falan söyledi.  İlginçtir. Arınç, Altun'u bombalayınca, bugün hemen Enver Aysever, hem Arınç'ı muhafazakar tarafta yıpratacak hem de CHP'yi yıpratacak böyle bir yalan ortaya attı ve tüm rende binası hesapları da bu yalanı yaydı.  Bence tesadüf :D
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 milyar TL değerindeki 3 villayı İmamoğlu'na 10'da 1 fiyatına devreden İBB müteahhidi Ali Nuhoğlu'da gözaltına alındı.
Adalet Bakanlığı, ABD başkanı Trump’ın dijital varlık düzenlemelerini geri çekmesiyle birlikte kripto birimini feshetti.
Türkiyeli ünlü oyuncu ve model Burak Özçivit, Barzani ailesine ait Pavilion Erbil projesinin reklamınızda yer almak üzere Hewlêr’e geldi.
Çocuğun ciğerinden et yemek evanjelik telakkiye ait bir unsur.  Bunu Trabzonlu bir inşaatçı nasıl biliyor olabilir?  Bu bedduayı eller arkada Fatih türbesi ziyareti ve ufak bir tepik atmak eylemi ve "Müdafa" olan soyadının "İmamoğlu" yapılması ile beraber düşünmek lazım.
Daha önce Mehmet Ali Alabora'nın başkanlık yaptığı Oyuncular Sendikası'nın üye sayısı sadece 23 kişi; fakat 170 oyuncu/yapımcıdan oluşan WhatsApp grubu kurup "miting çağrısı" yapılıyor. Sendikanın işkolunda üye oranı % 0,01 Cem Yiğit Üzümoğlu bu gruptan oyuncuları yönlendiriyor.
Melih Gökçek: “CHP meclis çalışmalarını engelledi, SGK'lı emeklilerin bayram ikramiyesi 3 bin lirada kaldı.  CHP emekli düşmanıdır. İşte ispatı.”
Maalesef ne yapsan faşistten kahraman çıkmıyor! Çok yazık çok!
Cumhurbaşkanınızdan “çocuklar yapmış bir hata büyüklük sizde kalsın” tarzı şeyler isteyeceğinize, doğru düzgün konuşun. Biz kimseden bir güzellik beklemiyoruz, hukuk bekliyoruz ulan hukuk. Hakkımızı istiyoruz.
Konya/Karatay/Başak Mahallesinde gerçekleşen elim olay ile ilgili olay yerinin 5 metre uzağında penceresi açık olan komşu olaya ilişkin çocuk veya köpek sesi duymadığını beyan ediyor.  Bu durum bile olayın ne kadar şaibeli olduğunun kanıtıdır!
Özgür Özel:  İmamoğlu’nun resmi adaylığı mümkün olmazsa birisi çıkar aday. İmamoğlu’nun yerine kimin olduğunun önemi yok. Ekrem İmamoğlu adına bu seçimi kazanır.
Tanju Özcan: 160 milletvekili ile 415 belediye başkanı istifayı basalım!
Rangers - Fenerbahçe maçının hakemi Espen Eskas, hakem otoriterleri tarafından tam puan aldı. (ESPN)
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’ndeki usulsüzlük iddialarını araştırmak için AK Parti Grubu’nun Meclis’e sunduğu Araştırma Komisyonu teklifi, CHP’li üyelerin oylarıyla reddedildi.
Atatürk’ü anlamak dünü bilmek, bugünü yaşayabilmek, yarını görebilmektir.
Konya/Karatay/Başak Mahallesinde gerçekleşen elim olay ile ilgili olay yerinin 5 metre uzağında penceresi açık olan komşu olaya ilişkin çocuk veya köpek sesi duymadığını beyan ediyor.  Bu durum bile olayın ne kadar şaibeli olduğunun kanıtıdır!
CHP GENEL BAŞKAN YARDIMCISI BANKAMATİK MEMURU ÇIKTI!  Yerli ve milli SİHA üreticilerini hedef alıp, imtiyazlı uygulama iftirası atan CHP'nin Sanayi ve Teknoloji Bakanlığından Sorumlu gölge bakanı, Genel Başkan Yardımcısı Pınar Uzun Okakın'ın Beşiktaş Belediyesi'nden 200.000 (İki Yüz Bin TL) maaşa bağlandığı ortaya çıktı.  Okakın'ın sadece Beşiktaş Belediyesi'nden bağlanan maaşı bakan maaşından daha fazla.  Okakın'ın ortaya çıkan haberlere karşı ne cevap vereceği merak konusu.
Ece Üner canlı yayında şok oldu!  Ekrem İmamoğlu'nun tutuklama kararını doğru bulanlar arasında eylemleri haksız bulanların oranı %65 olarak görünce Ece Üner'in dili tutuldu.
Mersin’de bir berber, suya bırakılan limonun üzerine 1 TL koyabilen müşterisine ücretsiz tıraş hediye etti.
Gazeteci Zafer Şahin:   "Eğer bir belediye başkanı terör suçlamasıyla tutuklanırsa, yerine kayyum atanır."
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketi:
Fenerbahçe’ye şike imasında bulunan her kimse orospu çocuğudur !
şu adamın etinden sütünden kemiğinden yararlanamadık ona yanarım
Niğde - Bor arasındaki Kırk Geçit Köprüsü, 565 metre uzunluğuyla dünyanın en yüksek köprüsü olup, modern bir mühendislik harikasıdır.  Mezarlıklara konulan naylon ibrik kadar önemli deği mi diyorsunuz???
chp'lilerden arınmış espressolab’deyiz..
bu Galatasaray yönetimi, bu Galatasaray medyası ve bu Galatasaray hocası, sadece Türk futbolu için değil, Türkiye Cumhuriyeti için BEKA sorunudur.  bunların yaratmak istediği böyle bir Türkiye. ufacık çocukları bile zehirlediler. bunlar artık ülke için beka sorunu.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, skandal açıklamalarına bir yenisi ekledi:
İmamoğlu’nun KKTC’deki Girne Amerikan Üniversitesi’nden(GAÜ) 1990’da İ.Ü. İşletme Fakültesine usulsüz yatay geçiş yaparken “referans” gösterdiği GAÜ kurucusu Özalp Tozan savcılık ifadesinde, üniversitenin YÖK tarafından tanınmadığını ve yatay geçiş yapılamayacağını ve bunu da herkesin bildiğini söylemiş. Tabii İmamoğlu’nu şahsen tanımadığını da eklemiş
evinin altinda 20 tane ceset bulundu adamin bj zahmet kaybolsaydi ortadan
Boykot yapınca Erdoğan: “Milli duruş” Mustafa Varank: “Herkesin hakkı” Ömer Çelik: “Boykota uymayan disipline gider”  Ama CHP yapınca: “Milli iradeye saldırı”, “vatana ihanet”, “yargılanmalı” Bu ne rezil bir çifte standarttır!  Aynı fiil, iktidara suç değil; muhalefete linç sebebi oluyorsa, ortada ne hukuk kalır ne adalet!  Biz bu ülkeyi keyfinize göre yöneteceğiniz bir çiftlik sanmadık! Hukuk herkese eşit uygulanır, saraya göre değil!
favlayan bir kisiye küsüratı bayram harçlığı olarak atarım 1143,43
Milyonlar Saraçhane'ye sığmıyor.  Yoldaşlar Sokağa sığmıyor. Tutuklama vs. kimseyi yıldıramaz.  Muhalefet
ABD Temsilcisi Gazze'deki İnsan Hakları İhlallerinden Öfkeli ve Dehşete Düşmüş  Diyor ki: İslam'ın bu konuyla hiçbir ilgisi yok. Filistin'e destek olmak için insan olmak yeter.
2) Bir Espressolab şubesine girip kahvenin köpüğünü özenle fincana döken baristaya sordum…’ Hava nasıl? Müşteri azaldı mı?” “Hayır abla, burası hep yoğundur yine öyle, gözle görülür bir değişiklik yok.” dedi…
Müslüman bir Kürt olarak diyorum ki, Mecusilerin ‘ateş bayramı’ ayaklarımın altındadır..
Diyarbakır’da gittiği hastanede süt dişi çekilen 10 yaşındaki Toprak Önkol, kanaması durdurulamayınca hayatını kaybetti:  "Geldiğimiz diş doktoru, iğne yapmadan dişi çekti. Bir anda Toprak'ın ağzı, yüzü kan içinde kaldı. "
Bunu gördünüz mü? Konuşmayı kaydedenler CHP'nin delegeleri. Görüntüde CHP'nin Mali İşlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Özgür Karabat, delegelere oy karşılığında işe sokma ve belediye ile iş yapma imkanı vadediyor. Arkamızda İmamoğlu var, oyunuzu Özgür Çelik'e verirseniz size bütün kapıları açarız diyor. Yani İBB'nin bir takım ihalelerini ve işe alımlarını, CHP Genel başkan yadımcısı organize ediyormuş. İmamoğlu'nun ağzından düşürmediği liyakat anlayışı, kongrede desteklediği adaya oy verilmesiymiş meğer. Bu arada Özgür Karabat, İBB'nin 15 milyar liralık İETT otobüs bakım ve onarım ihalesini alan şirketin mali müşaviri. Özgür Bey'in kendisi de CHP'lilere açılan o kapılardan sonuna kadar istifade ediyormuş belli ki.  Buyrun vatandaşa kapatıp CHP'lilere açtıkları ve bizi senelerdir soydukları İstanbul kapıları.
Hızlı ve Öfkeli serisinde Han karakterini canlandıran Sung Kang, bir araba etkinliğinde Nissan 180SX’e denk geliyor ve ortaya efsane görüntü çıkıyor.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun'dan provokatif söylemlere ilişkin açıklama  — Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir  — Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır  — Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir
Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı temel bir haktır. Ancak devam eden adli soruşturmalar üzerinden yapılan sokak çağrıları hukuk dışıdır ve asla kabul edilemez.  Yargı makamları tarafından yürütülen soruşturmalarda, yöneltilen suçlamalara cevap verilecek yer sokaklar değil bağımsız ve tarafsız yargıdır.  Bu süreçte herkes sağduyulu olmalı; özellikle sorumluluk makamında bulunanlar, açıklamalarında daha fazla dikkat ve özen göstermelidir.   Provokatif açıklamalar yaparak ya da yargıyı tehdit ederek gerçekleri değiştirmek mümkün değildir. Yargı mensupları kararlarını verirken hiçbir yerden talimat almadıkları gibi sokaktan da etkilenmez, yalnızca dosya kapsamına göre karar verir.   Soruşturma tamamlandığında dosyanın içeriği, iddialar, savunmalar ve deliller tüm şeffaflığıyla kamuoyunun bilgisine sunulacak, maddi gerçek iddialarıyla ve savunmalarıyla net bir şekilde ortaya çıkacaktır.   Toplanan deliller ışığında kararı bağımsız ve tarafsız yargı verecektir ve bu kararlara karşı hak arama yolları sonuna kadar açık ve hukuk düzenimiz içerisinde denetime tabidir.   Bu süreçte peşin hüküm vermeden sükunetle soruşturmanın sonucunu beklemek gerekir.  Vatandaşlarımızı polislerimizle karşı karşıya getirmenin, provokasyonlarla sokakları karıştırmanın hiç kimseye bir faydası yoktur.   Milletimizin huzurunu bozmak isteyenlere asla fırsat verilmeyecektir.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun'dan provokatif söylemlere ilişkin açıklama  — Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir  — Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır  — Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir
Alparslan Türkeş’in kemikleri sızlıyor!  PKK elebaşı bebek katili Öcalan’ın gönderdiği heyet, MHP Genel Merkezi’nde!
Diyorlar ki geçmişte de gençler bu imkanlardan aynı şekilde faydalanıyordu.  Müzmin muhalifler üzülecek ama hiç de öyle değildi.  Hem yemeğin ücretini hem de her dönem okula HARÇ ücreti ödüyorlardı.  Onu da hükümetimiz kaldırdı.  Teşekkürler Ak Parti.
AB, 36 bin gence Avrupa'yı gezmesi için ücretsiz tren bileti verecek
Hırsızın, mafyanın, hainin, yalancının yanında saf tutup polise taş atmanın izahı olmaz. Kimse yemez bu devrimcilik numaralarını.  Başarısız, faydasız ve bencil bir avuç serserinin dilenci ağlaması devrimci olmak muhalif olmak değildir bu numarayı millet de yemez devlet de.  DHKPC, MLKP, PKK vs.. eskisi toplum firesi düşük seviyeli hainlerle yan yana gelip polise taş atmak: ranttan pay kapmak için, hırsızlıktan parça koparmak için yapılan düşük seviyeli teröristliktir.
Halk TV ekranlarında yayınlanan ankette, sokak eylemlerini haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
2 resim arasında 72 yıl var. Türk kadını arap bedevisine dönüştü..
Anadolu Ajansı: "Türkiye'de 1 Nisan'da 14 milyar TL olan alışveriş miktarı, 2 Nisan'da 28 milyar TL'ye yükseldi."
Sokaklarda Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yönelik zehirli dil kullananları lanetliyorum.   Bu  hadsiz ve edepsiz dil; milletimizin ortak değerlerine, demokrasiye ve hukuk devletine zerre kadar inanmayanlara yakışır.  Bu aşağılık dile zemin hazırlayanlar toplumsal gerilim oluşturmayı hedefleyenler, utanç verici suçlarını gizleme çabası içinde olanlardır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Şişli Belediyesi'ndeki kayyum yönetimi, Kent Lokantaları'nı kapatma kararı aldı” iddiası doğru değildir.   Şişli Kaymakamı ve Belediye Başkan Vekili Cevdet Ertürkmen tarafından böyle bir karar alınması söz konusu değildir.  Şişli’deki kent lokantaları dahil tüm belediye faaliyetleri, kamunun üstün yararının gözetilmesi çerçevesinde devam etmektedir.   Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İBB’deki yolsuzluk ve rüşvet operasyonunda Firari müteahhit Ali Gül’ün kardeşi Zafer Gül itirafçı olmuş, rüşveti anlatmış:  RÜŞVET OLARAK İSTENEN 6 MİLYON TL İLE 13 DAİREYİ. BEDELSİZ VERDİK  İmamoğlu’na yönelik yolsuzluk soruşturması başlayınca savcılığa ifade veren iş insanı Zafer Gül, 2015’te Beylikdüzü Belediyesi’ne vermek zorunda kaldığı rüşveti anlattı.  O tarihte Beylikdüzü Belediye Başkanı İmamoğlu’ydu. Belediye, konut projesine başlayan Gül ve arsa sahibinden 6 milyon lira (yaklaşık 2,5 milyon dolar) rüşvet istedi. Ortaklar bir kısmını ödedi ancak para sıkıntısı yaşanınca belediye projeden 13 daire seçip aldı.  Ekrem İmamoğlu’na yönelik yolsuzluk soruşturması kapsamında dikkat çeken ifadelere ulaşıldı. Gül Kentsel Tasarım İnşaat Turizm ve Tic. Ltd. Şti. yetkilisi Zafer Gül, savcılığa 2015’te Beylikdüzü Belediyesi’ne vermek zorunda kaldığı rüşveti anlattı. O tarihte Beylikdüzü Belediye Başkanı, tutuklanan eski İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu’ydu. Dönemin belediye Başkan Yardımcısı Mehmet Murat Çalık’ın (mevcut belediye başkanı) kendilerini toplantıya çağırdığını, kardeşi Ali Gül ve arsa sahibi Uğur Güngör’le gittiklerini belirten Gül, “Ruhsat süresinin dolmak üzere olduğunu belirterek bizden doğrudan 6 milyon TL (o dönem 2,5 milyon dolar) istedi” dedi.  BAĞIŞ YOK PARA ÖDEYİN   Belediyeye bağış, park ya da cami yapmayı teklif ettiklerini kaydeden Gül, Çalık’ın bunu reddettiğini söyledi. Bunun üzerine 6 milyon TL’yi senet bonosu olarak Fatih Keleş’e (İmamoğlu’nun kasası) teslim ettiklerini belirten Gül, ödeyemedikleri kalan kısım için kendilerinden daire istendiğini ifade etti: “Mehmet Murat Çalık, yerine daire alabileceklerini söyledi. m2 fiyatını onların belirlediği bir fiyattan yerine daire verdik. Dairelerin devri için devreye Adem Soytekin (İmamoğlu’nun diğer kasası) girdi. Soytekin bizzat arayıp ‘Daireleri ben alacağım, satış ofisine geliyorum’ dedi. Soytekin, projedeki 13 bağımsız bölümü satış ofisine gelerek maket üzerinden seçti.”  İPOTEKLİ 4 DAİREYİ GERİ ALDIK   “Dairelerde Şekerbank adına 90 milyon TL ipotek vardı. Tapu devirlerini biz yaptık, masrafları üç ortağın hesabından ödedik. Tapu devri sonrası 6-7 dairenin ipotekleri kaldırıldı. Ancak yüklenicilerle arsa sahibi arasındaki dava nedeniyle diğer dairelerin ipotekleri kaldırılmadı. İpotekli 4 daireyi inşaatın yarım kalmaması ve durmaması bedeli karşılığında Adem Soytekin’den satın aldık. Bu 4 daire için tapu dairesinde Adem Soytekin’e para da verdik.”   KONUT SAYISI BÖYLE ARTIRILDI   “Ağustos-eylül ayında tadilat projesini belediyeye sunduk. Tadilat projesinde kapalı alan toplam 106.989 m2 satılabilir alana düşürüldü. Ancak daire m2’leri azaltılarak konut sayısı artırıldı. Sonuçta 600 konut, 37 işyeri olarak hazırlanmış oldu. Toplam kapalı alan m2’si düştü. Yani, ekstra bir menfaatimiz olmadı. Belediyeciler ruhsatın yenilenmesi için bizi icbar etmiş oldu.”
Boykot çağrısına rağmen marketlerde hareketlilik sürüyor
Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresi tarafından alınan ve ülkemize yönelik ağır ithamlar içeren bildiri, hem hukuki gerçeklerden uzak hem de tarafsızlık ilkesini açıkça ihlal eden bir yaklaşımın ürünüdür.  Türkiye, Avrupa Yolsuzluğa Karşı Ceza Hukuku Sözleşmesi’ni imzalayan, onaylayan ve iç hukukuna dahil ederek bu alandaki kararlılığını defaatle ortaya koymuş bir Hukuk Devletidir.   Yargı süreçleri, bağımsız ve tarafsız mahkemeler eliyle, hukukun üstünlüğü çerçevesinde yürütülmektedir.  Siyasi saiklerle hazırlanmış bu tür açıklamaların, yargının bağımsızlığına saygı göstermekten çok, iç hukukumuza müdahale niteliği taşıdığı açıktır. Devam eden yargı süreçleri hakkında ön yargılı ve tek taraflı değerlendirmelerde bulunmak, evrensel hukuk ilkeleriyle bağdaşmaz.  Yerel yönetimlere ilişkin uygulamalar, tamamen hukuk kuralları çerçevesinde, Anayasa ve kanunlarımıza uygun olarak suç iddiası ile yürütülen soruşturma ve kovuşturmalar nedeniyle gerçekleştirilmiştir.   Herkes kanun önünde eşittir. Kamu görevlilerinin, suç teşkil eden eylemlerle ilişkilendirilmesi halinde yargı önünde hesap vermeleri evrensel bir hukuk ilkesidir.  Türkiye’de hiçbir vatandaşımız, siyasi görüşü nedeniyle değil, ancak somut ve ciddi delillere dayalı olarak yargı süreçlerine tabi tutulur.  Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresinin tarafsız ve yapıcı bir diyalog zemini arayışı yerine, ön yargılı ve siyasallaşmış bir dil kullanması, kendi itibarlarına da zarar veren bir tutumdur.
Dünyanın hiçbir yerinde hayvanlara suçlu muamelemesi yapılmaz akıl sahibi kimse hayvanı suçlamaz ama bu hayvan düşmanları akıl yoksunu zaten o yüzden ağzınızı yormayın zerre beyin olsa hesabı senelerdir popülasyonu kontrol etmeyen ksıırlaştırmayan barınakları ölüm kampı olan sorumlulara sorar
'Cumhurbaşkanı adaylığı'ndan mesihliğe giden yol  İmamoğlu’nun hakkındaki yolsuzluk dosyasından hukuki yollardan yırtmasının yolu yok; sadece siyasi yollardan yakayı kurtarabilir ki, bu yüzden CHP yönetimini kontrol etmek ve yönlendirmek istiyor.   Her gün partinin başındaymış gibi talimatlar yayınlaması ve kendisini hala CHP'nin cumhurbaşkanı adayı olarak konumlandırmak istemesi bundan kaynaklanıyor.  Fakat, siyasi süreçlerin gerçeklerle bağı koptukça "ilahi" bir güce duyulan ihtiyaç artar. İmamoğlu'nun da bu konumunu sürdürebilmesi için "cumhurbaşkanı adayı" gibi siyasi figürden çıkıp mesihe dönüşmesi gerekir ki, adım adım buraya savruluyor. Sekülerlerin mesihi olmaz sanmayın; bazı CHP'liler şimdiden bu numaracı mesihin duygu yüklü mesajlarına kendisini kaptırmış durumda.
احد ارهـ.ــابيي الجولاني يخير الاطفال الاخوة  مين بدنا نـ.ـذبح فيكم أول
Adliyeye geldim ,türbanım yüzünden kapıda sorun yarattılar. Önce güvenlikçiler , sonra polis türbanımı çıkarmam için neredeyse kaba kuvvet kulanmaya kalkıştılar. Çıkarmamak için direndikçe üzerime geldiler. Savcı falan geldi , oğlum manyak mısın erkekler türban takmaz dedi.. Gene çıkarmadım.
5 milyon Filistinliye devletleşmeyi  hak görüp 50 milyon Kürde haram gören müslümanlardır.
عاجل الان : تركيا تنتفض وارهابيين اردوغان السوريين و الإيغور ينزلون لشوارع إسطنبول لدعم اردوغان   ارهابيين اردوغان من سوريين الجولاني  والايغور والتركستان يرفعون رايات التنظيمات الأرهابية بإسطنبول وينزلون للشوارع للاعتداء على المتظاهرين الأتراك المطالبين باسقاط اردوغان .
Bolu’da 78 kişi yanarak ve zehirlenerek can verdi. Ne sorumluluğu üzerine aldılar ne de kalkıp bir özür dilediler.   Şimdi ise Tanju Özcan “Zıpla, zıpla, zıplamayan Tayyipçi” diye zıplıyor.   Zelensky'den nasıl devlet başkanı olduysa bunlardan da o kadar belediye başkanı olur.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'de hiç kimse hukukun kapsama alanı dışında değildir.  Türkiye'de suç işleme özgürlüğü olan imtiyazlı bir azınlık yoktur ve olmayacaktır."
Konya’da katliam yapıldı bu Ramazan
Ekvador Milli Takımı Teknik Direktörü Sebastian Beccacece, son iki Dünya Kupası Eleme maçında Keny Arroyo'nun yerine henüz profesyonel seviyede maçı olmayan 17 yaşındaki Darwin Guagua'yı tercih etti ve Arroyo'ya süre vermedi.  Kendini dışlanmış hisseden Keny Arroyo, moralsiz bir şekilde Türkiye'ye dönse de milli takıma olan bağlılığı nedeniyle çağrıldığında her zaman görev yapmaya hazır olduğunu belirtti. (Diario Extra)
Ekvador Milli Takımı Teknik Direktörü Sebastian Beccacece, son iki Dünya Kupası Eleme maçında Keny Arroyo'nun yerine henüz profesyonel seviyede maçı olmayan 17 yaşındaki Darwin Guagua'yı tercih etti ve Arroyo'ya süre vermedi.  Kendini dışlanmış hisseden Keny Arroyo, moralsiz bir şekilde Türkiye'ye dönse de milli takıma olan bağlılığı nedeniyle çağrıldığında her zaman görev yapmaya hazır olduğunu belirtti. (Diario Extra)
CHP’nin Maltepe Mitingi havadan görüntülendi.
Yardım istenir. Normaldir. Fakat Amerikan mandasını kim istemiş bir bak.
Onlar bizim sokaktaki patili dostlarımız! 540° görüş sistemi sayesinde onları da fark etmek ve korumak mümkün.  4 Nisan Dünya Sokak Hayvanları Günü kutlu olsun!
İstanbul'da meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen depremden etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.   İlgili birimlerimizin her biri kendi alanlarında tarama faaliyetlerini sürdürmektedir.   Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan süreci ve gelişmeleri yakından takip etmekte, ilgili kurumlarımızın koordinasyonunu sağlamaktadır.  Deprem ile ilgili özellikle medya kuruluşlarımızın sansasyon ve dezenformasyondan uzak, sorumlu yayıncılık bilinciyle hareket etmelerini beklediğimizi bir kez daha ifade ediyoruz.   Vatandaşlarımızdan, resmi kurumların açıklamaları ve teyitli bilgileri takip etmelerini, doğrulanmamış içeriklere itibar etmemelerini önemle rica ediyoruz.
Bir astrolog gözyaşlarını tutamadı:   Ben doğum haritasına bakıyorum. O, ‘Bana TOKİ’den ev çıkacak mı’ diye soruyor.   Yoruldum artık. Bu mesleği yapmak istemiyorum.
Cumhurbaşkanımız Erdoğan'ın rahmetli validesine küfür eden ve küfür edilmesini organize eden çocuk MUŞ (Kendisi Nusayri Alevisi olur)  Bilin bakim ne Çocuğu..
Hesabı takip edip cevap verme görevi en başta Ali Koç’taydı. Belli ki yetki Acun Ilıcalı’ya geçmiş.  2011 yılında “Bizi küme düşürün.” dediniz TFF Başkanı, “Resmi başvuru yapın.” deyince ortalıktan kayboldunuz. Madem istemiyorsunuz “Mehmet Türkmen’i istemiyoruz” diye resmi açıklama yapın, altı boş söylemlerle icraat olmaz.
Mevlana dizisi, TRT Tabii’den kaldırıldı.
Akciğerleriniz kaç yaşında
İris Cibre adlı küresel finansal sisteminin aparatçiği, muhalefetin yarattığı ekonomik kışkırtmayı “Hükümet kendi yarattı” diye manipüle etti. Sürekli yaptığı şey bu tür manipülasyonlar. Deşifre edince kripto uzmanlığını konuşturmuş. İris FETÖ televizyonunda FB’ye şike kumpasını destekleyen Ekrem İmamoğlu’nun yandaşı olduğu için ekonomi “analizleri” ni de bu istikamette yapıyor. Sıkışınca da “Ben yalnızca Merkez Bankası verilerini paylaştım” diye yeni martavallara sığınıyor. İris eski tweetlerimden medet umarak gerçekliğini saklamak istiyor. Zavallı bir çaba.
Ece Gürel insan bedenine sözleşme yapmış iki bilinçli Göksel varlık bilinci taşıyordu Lakin ışık ve karanlık rollerini değiştirdi O ışık tuzağına düştü Astral Eter' bedeni madde dünyasına bedene dönmek istemiyor Ruhu geride kaldı bilinç rehber avcılar tarafından ele geçiridi.
Kesinlikle şu deneysel sıvılarla ilgisi yoktur. Hani şu minik pıhtıcıklara neden olan…
Usulsüz yatay geçişi tespit edilen İmamoğlu’nun, üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.  SABAH’ın ulaştığı ve “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, sosyal bilimlerde sıfır çektiği görüldü.
Kesinlikle şu deneysel sıvılarla ilgisi yoktur. Hani şu minik pıhtıcıklara neden olan…
7 yıl hiçbir bok yapmadı. Ölürsek bunun yüzünden
"Macron'u yenecek en büyük cumhurbaşkanı adayı ben olduğum için bana siyasi yasak getirdiler" demedi, diyemedi.
Sen avukatsan önce hırsız lik yapan teröristleri savunmaktan vazgeç sonra konuşursun
Polisimiz gerçekten büyük bir sağduyu ile meseleyi yönetiyor.   Gerçekten çok çalışılmış bir provokasyon söz konusu. Yasadışı örgütlerle iltisakı olmayan genç kardeşlerimizin, evlatlarımızın evlerine dönmesi lazım. Bu yol yol değil.   Siz cami duvarına bevledemezsiniz!  Siz caminin çatısında Ramazanda zıkkımlanamazsınız.  Bu millet buna müsaade etmez.
Kılıçdaroğlu’nun hanımı 35 yıllık mutfak dolaplarıyla boşuna idare etmiş.
daha 1 gün olmadı amk ya
Türkiye'de son 20 yılda nüfus %30 artarken Memur sayısı %100 arttı  Şu an Devlet bütçesinin %30'u memur maaşlarına gidiyor.   Korkunç bir plansızlık.
Politika kurullarının üye sayısı 2 kat, maaşlar 10 kat arttı!  ‘Saray’ın danışmanlarının maaşı ne kadar olacak?
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'in kurucusu Esat Kocadağ ile birlikte Espressolab'de kahve içti.
Galatasaray taraftarının açtığı pankart:  “Seni Göremeyen Gözleri Neyleyeyim Ya ResulAllah”
Suriye’den bir kardeşin mesajı:  Selamın Aleyküm Ali Ebu Bilal (Reis) sıkıntıda mı, yardıma gelelim mi?
Polisimiz gerçekten büyük bir sağduyu ile meseleyi yönetiyor.   Gerçekten çok çalışılmış bir provokasyon söz konusu. Yasadışı örgütlerle iltisakı olmayan genç kardeşlerimizin, evlatlarımızın evlerine dönmesi lazım. Bu yol yol değil.   Siz cami duvarına bevledemezsiniz!  Siz caminin çatısında Ramazanda zıkkımlanamazsınız.  Bu millet buna müsaade etmez.
Şunu bırak dünya'yı kendine bile izah edemezsin..
Ekrem İmamoğlu ve arkadaşlarının gözaltına alınmasına tepki gösteren vatandaşlar, AKİT TV canlı yayınına müdahale etti.
Cumhurbaşkanı Kararı ile İBB tarafından yapımı devam eden Kazımkarabekir–Topağacı–Ümraniye Spor Köyü Raylı Sistem Hattı, Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı’na devredildi.
ABD, Almanya, Fransa ve Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 12 ülkedeki konsolosluklarını kapatmayı düşünüyor. -Reuters Neden Türkiye?..
İstiklal Savaşı sırasında yapılan yayınları Türkçeleştiren çalışmalar İstiklal Gazetesi adı ile sonradan yayımlanmıştı.
Suriye’de bugünü öngörmek için kahin olmaya gerek yoktu. Colani güçleri, Esad yanlısı isyancıları gerekçe göstererek, Lazkiye ve Tarsus’ta Alevilere kıyım uyguluyor. Aleviler, Dürziler ve Kürtler teyakkuzda… ‘Suriye Devrimi’ dedikleri, Yugoslavya kabusuna dönüyor.
İstanbul'da metro ve raylı sistemlerin yönetimi, İBB'den alınıp Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'na devredildi.
Akit TV’ye siber saldırı düzenleyen bir hacker grubu, Furkan Bölükbaşı’nın altına gazeteci, yazar yerine “o cocugu” yazdı
İstanbul'da metro ve raylı sistemlerin yönetimi, İBB'den alınıp Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'na devredildi.
“Bu ülkede banka soyarken kar maskesi, ülke soyarken Atatürk maskesi takılır"  Uğur Mumcu
ODTÜ’lüler barikatı aşmak istedi. Polis plastik mermi, biber gazı ve toma ile müdahale etti.
Muhabir: Türkiye'de 3 büyük takımda oynadınız, oynadığımız takımları bir kaç kelimeyle özetler misiniz?  Michy Batshuayi:
Süper Lig’in 30. Haftası itibarıyla 3 büyüklerin kart avantaj tablosu.
Dün İzmir’deki eylemden bir görüntü.  Dem Parti bayrağı en önde.  Bi karar verin Kürtler eyleme katılsa “teröristler ne işiniz var orada” diyorsunuz, katılmasalar “bakın AKP ile iş tutuyorlar” diyorsunuz.
Reklamcılar çok başarılısınız, az önce sigara içmeye plazanın aşağı katına indim. 3 kadın kendi aralarında “ejderha kanından üretiyolarmış bu kremi” diye bir krem hakkında konuşuyolardı. EJDERHA KANI’NIN VAR OLDUĞUNA NASIL İKNA ETTİNİZ AMKKK
Dün İzmir’deki eylemden bir görüntü.  Dem Parti bayrağı en önde.  Bi karar verin Kürtler eyleme katılsa “teröristler ne işiniz var orada” diyorsunuz, katılmasalar “bakın AKP ile iş tutuyorlar” diyorsunuz.
Kertenkele Eti Yenir mi? Rasûlüllâh Sallellâhu Aleyhi ve Sellem Bu Husûsta Ne Buyurdu?
Vay amk..  bize en uzun yoldan çözmeyi öğretmişler. Eminim daha uzun bir yöntem olsaydı onu öğretirlerdi
Yarına kalır ama yanınıza kalmaz !  Türk polisine "seni emekli olunca bulacağım" diyen şahıs, 12 saatin ardından Taksim'de paketlenerek kendisine gerekli ilgi ve alaka gösterildi.
SON DAKİKA | Ekrem İmamoğlu'nun diploma iptalinin ardından CHP milletvekilleri TBMM'de, DHKP-C terör örgütü sloganları atmaya başladı!  “Kurtuluş yok tek başına ya hep beraber ya hiçbirimiz.”
Allan Saint-Maximin: José Mourinho gördüğüm en kötü hoca. Futbol ile alakası kalmamış, kendi başarısızlıklarını sürekli başkalarına yıkıyor. Bu çok ezikçe.
Halk Tv‘de yayınlanan anket.  Eylemler Haklı % 3  Düzeni bozmadıkça Eylemler Haklı % 32  Eylemler Haksızdır. % 65  Biz desek inanmazsınız . Halk TV yayınlamış
Ekrem İmamoğlu falan hikaye, Boykot’un asıl amacı yahudi sermayeye nefes aldırmak.  Asıl amaç İsrail’in zulmü nedeniyle müslüman halk tarafından boykot edilen Mc Donalds, Coca Cola, Burger King, Starbucks adına intikam almak!
Savcı Selim Kiraz’ın katilleri DHKP-C’li teröristlerin destekçisi olan Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’de gerçekleştirdiği konuşmada otobüsün üzerindeydi.
Güncel Yargıtay kararlarına göre hakaret sayılmayan kelimeler:
Bir genç, WhatsApp mesajları sayesinde ChatGPT’nin eski sevgilisi gibi konuşmasını sağladı.
ABD'de çaldığı mahsulleri kamera karşısında yemesiyle ünlenen Chunk isimli köstebek bu kez yavrusu ile görüntülendi.
FotoHaber - Prag Büyükelçisi Egemen Bağış, olası alkol boykotuna karşı acil koduyla Türkiye'ye çağrıldı...
Namazı isteyen istediği kadar kılar.
Özgür Özel, tatlı satan çocuğu dolandırdı!  Tepsideki bütün tatlı halkalarını satın aldığını söyleyen Özgür Özel,  bir tepsi tatlı için çocuğun cebine 50 lira sıkıştırdı.
Eylemci: "Madem dokunulmazlığınız var siz önden yürüseniz de biz bu kadar biber gazı yemesek"  CHP Milletvekili Ali Gökçek: "Bakın dokunulmazlığı yanlış anlıyorsunuz"
Kemerburgaz Tesisleri'nin duvarına çizilen uefa kupası posteri…  Şeytan ayrıntıda falan gizli değil , baya baya gözümüze sokuyorlar artık …
| Saraçhane'de polise saldıran grup, polise sinkaflı küfürler yağdırdı.    “Seni yetiştiren ananı s…    + Küfür etmeyin    Küfür edin o…. Çocuğu bunlar”
ABD Temsilciler Meclisi üyesi Mike Bost, Gazze'deki insan hakları ihlallerine karşı öfke patlaması yaşayarak, isyanını şu sözlerle dile getirdi:   İslam'ın bu konuyla hiçbir ilgisi yok.  Filistin'e destek olmak için insan olmak yeterli..
İmamoğlu'nun karısı sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun oğlu sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun kızı sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun babası sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun annesi sokakta mı? Yok   Sen niye sokaktasın Kuş Beyinli?
Berkin Elvan ,14 yaşında bir çocuktu.Ekmek almaya giderken polisin attığı gaz kapsülü ile başından vuruldu,269 gün yaşam mücadelesi verdi ve 11 yıl önce bugün aramızdan ayrıldı.   Yoğun bakımda kaldığı sürede ,45 kilodan 16 kiloya düştü.  Biz Berkin’in unutmadık,unutmayacağız. Ruhu şad olsun …
Buna  cüret eden hain örgütün yapabileceği kötülük sınırsızdır.
Metin Öztürk: Bugün 11 yıldır şampiyon olamayanlar, 7 yıldır görev başında olup masallar anlatanlar divanlarında alkışlanıyor. Biz ise maalesef buradan hüzünle ayrılıyoruz.  Bizde karaborsa yok! Bizde bahis sitesi reklamı yok ! Bizde maydanoz döner yok ! Bizde ne olduğu belirsiz futbolculara bol keseden bonservis yok !
ODTÜ'de toplanan grup polise taşlarla saldırdı.
Ülkenin her yerinde bu tipler çoğaldı bir çözümü yok mu?
1 milyon 800 bin liralık saat takan Ekrem İmamoğlu, aylık gelirinin 250 bin TL olduğunu söyledi.
CHP’nin günlerdir çağrısını yaptığı bugünkü Maltepe Mitingi ile Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu’nun aynı alandaki mitingleri karşılaştırıldı.  Çok sayıda parti ve sol STK’nın çağrı yaptığı bugünkü mitingte Kılıçdaroğlu ve Muharrem İnce mitinglerinin aksine alanın doldurulamadığı görüldü.
Volkan Konak konser öncesi son kulis hali. Allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun...
CHP’nin günlerdir çağrısını yaptığı bugünkü Maltepe Mitingi ile Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu’nun aynı alandaki mitingleri karşılaştırıldı.  Çok sayıda parti ve sol STK’nın çağrı yaptığı bugünkü mitingte Kılıçdaroğlu ve Muharrem İnce mitinglerinin aksine alanın doldurulamadığı görüldü.
Muharrem İnce, Saraçhane’de.
Congratulations to our neighbour and ally Bulgaria on the occasion of its National Day.
Gerçekten kötü bir Türkçe; neden üniversite sınavını kazanamadığı anlaşılıyor...
Benzer işler..
Kartal’a kuş denemez, şöyle bir varlık o!…
Polise asit atma talimatı da mı verdin Özgür Özel?  Şu karede kimin parmağı varsa katıksız
ama oha artik ya
Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok! Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.
A-101'den Torku marka süt alan bir vatandaş, eve gelince su aldığını fark etti.
Zafer Partisi Genel Başkan Yardımcısı Sevdagül Tuncer hakkında aşağıdaki paylaşımım sebebiyle mahkeme 60 bin lira tazminata hükmetti.   Bu korkunç bir hukuk skandalı. Normalde davayı kaybetmesi gerekiyordu. Hangi hukukçuya sorarsanız sorun aynı şeyi söyleyecektir.   Paylaşımda hakaret yok, iftira yok, karalama yok. Her şey gerçek. Söylediğim her konuda haklı çıktım. Üstelik Ümit Özdağ tam da söylediğim gibi hapse girdi.   Beni cezaevine attıramayacaklarını anlayınca böyle tazminatlarla bedel ödetmeye çalışıyorlar.   Malesef benim böyle bir tazminatı ödeyecek param yok. Normalde böyle bir şey söylemeye çok çekinirim ama destek olmak isteyen olursa kapım açık. Olmazsa da canınız sağolsun.
Lavuk ne hale gelmiş aq
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun kayıp telefonundan suç örgütü çıktı: İşte İmamoğlu’nun teslim etmediği hattın HTS dökümü...
İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun'un evinde yapılan aramada ele geçirilenler
Erdoğan:  "İstanbul'un büyükşehir ve kimi ilçe belediyeleri yolsuzluk konusunda yamyamlığın kitabını yazmış."
Bir Fenerbahçeli ile Galatasaraylı arasındaki fark işte burada: “Aldığım” diyor, “Yetiştirdiğim” demiyor. Arda Güler için neredeyse “Biz doğurduk.” diyeceklerdi… Kompleksli güruh!
Prof. Dr. Aziz Sancar:  “Türk Ulusunun en büyük yanlışı, Arap kültürünü din zannetmesidir."
Dünya ‘beatbox’ şampiyonu Dopamine…
101 sene önce bugün, Mürted kemalistler, Hilafet'e ihanet etmişlerdir.
Verilere göre dün Merkez Bankası dolar satışı gerçekleştirmemiş
İletişim Başkanı Fahrettin Altun:  Son dönemde, millî ve yerli sermayemize yönelik planlı ve organize bir şekilde başlatılan sözde "boykot" girişimleri, aziz milletimizin feraseti ve dirayeti sayesinde amacına ulaşamamıştır.   Bu kirli kampanya, Türkiye’nin ekonomik bağımsızlığını hedef almış, doğrudan üretimimize, istihdamımıza ve toplumsal huzurumuza kastetmiştir.
Roberto Mancini: “Jose, Real Madrid antrenörüyken Galatasaray’dan Türkiye’nin en iyisi diye bahsediyordu. Şimdi ülkede kayrılan bir sisteme sahip olduğunu söylüyor. Mourinho, yaşlandıkça huysuzlaşan bir adam.” (ITV)
Bir anne düşünün polise taş atan evladına böyle teselli etsin..!
Sadece sol ucluyle beslendigim bir 3 ay planliyorum bu yaz
Bonucci ve Cengiz Ünder
Eminönü'nde alışveriş yoğunluğu havadan görüntülendi
Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok! Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.
Sevgili Arkadaşlar,  Algı çok ilginç bir şey. Eğer bir şeyi yeteri kadar tekrar ederseniz o gerçek oluyor. Sizden ricam bu twitin son paragrafını da okumanız.  Zero Hedge adlı Milyonlarca insanın takip ettiği bir site ve twitter hesabı var. Bu Tüm Ekonomistler ve Finans uzmanları tarafından takip edilir. Yani bilmeyen yoktur diyebilirim.  Benim de haberleri almak içi çok yakinen takip ettiğim bir hesap. Herkesin de gözü önünde olan bir hesap.   Malum Global gündem ticaret savaşları! Çin'e de ABD   beklendiği gibi ciddi gümrük vergisi koydu. Çin de mallarına ciddi vergi konunca köşeye sıkıştı. Önünde de 2 seçenek var:  1) ABD ile anlaşmayı kabul etmek 2) ABD ile anlaşmayı kabul etmemek  (Zaten başka ne seçenek olabilir ki !!!)  Anlaşmayı kabul etmezse de  yapabileceği iki şey var:   1) Para Basmak  2) Parasını devalüe etmek  Başka da yolu yok....  Bu yukarıdaki seçenekler bırakın bir Akademisyeni, Lise son sınıf talebesinin anlayacağı basitlikte bir 2+2=4 gibi hesaplama (Doğal olarak benim de sonuna kadar katıldığım bir gruplama). Bu Hesabı, Zero Hedge sayfası (Milyonlarca insan tarafından takip edilen hesap!) da yayınladı. Bunu bırakın sadece Zero Hedge'i Dünya'da kafası bu işe basan herkes biliyor ve bunun üzerine yazıyor zaten.  Ben de 2-3 gün önce okumalarımda görüp katılıp kafamı salladım. Piyasalar iyice karışınca da hatırlayıp kendi takipçilerimle paylaştım. Dikkat edin ABONELERİMLE değil TÜM takipçilerimle paylaştım.  Vay Aman Allah, Özgür Hoca nasıl 2+2=4'ü kaynak vermeden paylaşır diye de dün linç kampanyası başladı.  Bakın ÇOK net anlatayım:  1) Dünyanın en çok takip finans hesabı, karşıdan karşıya geçerken iki seçenek var, hem SAĞA hem SOLA bakmalısın yazıyor. Sen de karşıdan karşıya geçme alanında uzmansın zaten aynısını düşünüyorsun. Akıl var Mantık var sen de bunu görünce zaten aynısını düşündüğün için yazıyorsun.    2) Dünyanın en çok takip edilen bir Finans Gazetesi hesabı 4’ün karekökünün iki tane sonucu vardır, Ya 2 ya da -2 diyor. E hali ile sen de dalın gereği bu basit gerçeği biliyorsun. Sen de takipçilerine (o sıradaki gündem 4’ün karekökü olduğu için) bu gerçeği yazıyorsun.   3) Dünya’nın en çok takip edilen Finans Gazetesi hesabı, Çin kendi mallarına gümrük vergisi konursa 3 şey yapabilir: a) ABD ile anlaşır b) Anlaşmaz ve Para Basar c) Anlaşmaz ve parasını ucuzlatır yazıyor. ZATEN başka bir seçenek de yok! Ekonomide bu yazılan, 2+2=4 demek, Karşıdan karşıya geçerken hem sağa hem sola bakılır demek, 4’ün karekökü 2 veya -2 dir demek kadar BASİT. Sen de e zaten 2+2=4 olduğunu biliyorsun, gündem bu olduğu için zaten aynısını düşündüğün şeyi yazıyorsun.  Bu arada Twitter’da bana karşı 3 grup var:   1) Aktroller,  2) Artık Türkiye hakkında yorum yapmayacağım dediğim için sinirli olan ve üzgün olan muhalifler
Prof Dr Halil İnalcık ile öğrencisi  Prof Dr İlber Ortaylı NTV ekranlarından, Fatih Sultan Mehmet'in Konstantinapolis'i (İstanbul) nasıl Yahudi ve Ermeni şehrine çevirip, 1453'den önce ve sonra İstanbul'da yaşayan 14.803 Türk ailenin şehri bırakıp gittiklerini anlatıyorlar.  Bugün bunları anlatacak tek bir babayiğit çıkmaz..   Ama Osmanlı Türk tarihinin zirvesi canım! Bana göre de Türk Tarihinin  zırvasıdır, ne olacak şimdi? Yemen Ağıtlarını dinle bak o ağıtları sadece Türk analar yakmıştır
Seçme ve seçilme hakkı 1934'de... Tabi başı açık olmak şartıyla...
Gençler hani siz ODTÜ’de MODTÜ’de okuyorsunuz ya.. Anlayacağınız şekilde gösteriyorum
Bu faşizmdir. İktidar olurlarsa ülkenin yarısını asarlar.
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'in kurucusu Esat Kocadağ’la EspressoLab’te kahve içti.
Tanju Özcan: "Ekrem İmamoğlu benim babamın oğlu değil. Bir çok konuda da eleştiriyorum.  Yangında TBB Başkanı olarak bir hafta konuşmadı. Bana niye sahip çıkmıyorsun?  Sığınmacılar konusunda net olmadığından rahatsızım.  Dem yöneticilerine fazla değer vermesinden rahatsızım."
X'te DM özelliği kaldırılıyor.
“Vahdettin, İngiliz gemisiyle kaçtı.” iftirasını atanlar
Kadim Kürt şehri Diyarbakır'dan genel bir görünüm. 1970
Sokağa çıksana Saraçhane’ye gelsene deyip duruyordunuz. Eee geldim yoksunuz.
A kurdish father with his daughters. Karaman 2015
60' Trabzonspor 1-0 Fenerbahçe
Türkiyede ömür boyu: max 3 sene
“Ana muhalefet” partisi genel başkanının sürekli yapmış olduğu sözde boykot çağrılarının işletmelere yönelik şiddet eylemleri boyutuna geçmesi, bu çağrıların amacının aslında ne olduğunu hepimize anlatıyor.   Halkı yerli ve millî şirketlere karşı kışkırta kışkırta, tahrik ede ede sebep oldukları bu tablo Türkiye’ye hiç ama hiç yakışmayan, ancak kendileriyle kolaylıkla özdeşleşen bir sonuçtur.   “Boykot” adı altında faşist fikirlerini dikte edenler eseriyle gurur duysunlar!   Ama şunu bilsinler ki Türk Milleti bu vandallıklara asla müsade etmeyecek, şiddete, ayrımcılığa ve faşist uygulamalara geçit vermeyecektir!
İş Bankası hisselerini
İşte Yemen Husilerin başarıları… Amerika saklasa da olay budur
Bunlar dümdüz sapık. Sapıklık yapmak için doktor olmuşlar.
Bütün ırkçılar birbirinin kardeşidir. Türk ırkçılarının Siyonist katillerle yakınlığı bu yüzdendir. Bağımsızlıkçı göründüklerine bakmayın Avrupa’daki ırkçılar dahil  hepsinin yuları Siyonistlerin elindedir.
Bütün ırkçılar birbirinin kardeşidir. Türk ırkçılarının Siyonist katillerle yakınlığı bu yüzdendir. Bağımsızlıkçı göründüklerine bakmayın Avrupa’daki ırkçılar dahil  hepsinin yuları Siyonistlerin elindedir.
Bir grup gencin muzlı gofret çalmak için yaptığı organizasyon gündem oldu.
Bu mantık kendi içinde hatalı. Nusayri çeteler silah bırakmadıkları ve güvenlik güçlerine saldırıp öldürdüğü için şuan temizleniyorlar. Hiç bir devlet silah bırakmayan gruba ''aa tamam sen keyfine bak'' demez. ABD iki gün sonra askerini çektiği gün bak bakalım Kürtler üç gün savaşacak mı, YPG savaşmak istese bile halk istemeyecek. Tıpkı Nusayrilerin kendi içlerindeki çetelere destek vermediği gibi. O yüzden YPG, ABD giderse biz ne yaparız deyip İsrail'e yalalaklığa soyundu. Ama kaçış yok, eninde sonunda o silahları teslim edecekler. Hiç bir devlet uluslararası meşruiyeti olmayan ve kafasına göre özerklik ilan eden birileri için gidip Suriye'de savaşmayacak. O yüzden silah bırakan değil, silah bırakmayan kaybedecek. Ha Şam'a gidip diyalogla ve bazı haklar elde ederek silah teslim ederlerse en azından sivil Kürtlerin canı kurtulur.
Daha net görüntüler Maltepe espresso‘dan,  mitingden dönenlere saldırı koltuk fırlatıyorlar
türk futbol tarihinin en kötü hakemi
Günlerdir kayıp olan mimar Ece Gürel'in patronu:  “Ece henüz işten çıkarılmadı, sadece belli bir süre boyunca birbirimize zaman tanıyıp herkesin kendine çeki düzen vermesi gerektiği konusunda bir konuşma yapıldı.”
”İmamoğlu ilk ifadesinde iddiaları cevapsız bıraktı”
Saraçhane’de “Aklın ve bilimin ışığında ilerleyen barışçıl ve Cumhuriyetin emaneti olan”   Eylemciler, İBB binasının camlarına ve kapılarına saldırarak kırdı.  Artık sözü size bırakıyorum.
Ekrem’in yanında gördüğünüz kişi Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer..  Terörle mücadele ekipleri tarafından gözaltına alındı.  Şaşırdınız mı?
İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek, İBB’ye yönelik 560 milyar TL’yi aşan yolsuzluk ve rüşvet soruşturmasını başlatarak, cumhuriyet tarihinin en büyük kamu yolsuzluğu şebekesini çökerten tarihi bir operasyona imza attı.
Cumhurbaşkanının maaşı :238.000  Murat Ongun’nun maaşı :350.000
Kadına Şiddetin En Az Olduğu İller:     -Batman  -Diyarbakır  -Van  -Bitlis  -Iğdır  -Bingöl
birinin oğlunu çok sevince kızlar
SOYKIRIM  Binlerce Suriyeli,  Suriye'deki Alevi etnik katliamını kınamak için değil, onu kutlamak için Viyana sokaklarını dolduruyor...  Peki biz, kesilenler olarak Türkiye'de bu kadar ses çıkarabildik mi?  Utanıyorum...
Muş tatlısı hoştur. Biraz pahalıdır ama olsun.
muharrem az önce espressolab tuvaletine sıçın sifonu çekmeden çıkın dedi
sağ görüşlü bir ailem var ev hapsi cezası aldım bayram dönüşü onlara nasıl söyliycem diye düşünüyorum, okulumun devam zorunluluğu var onu nasıl halledicem diye düşünüyorum, acaba yurttan atarlar mı beni diye düşünüyorum. biz bunları göze aldık korkmadık SİZ TİR TİR TİTRİYORSUNUZ
Sky Sports İngiltere kanalının 3 FIFA hakemi ile yaptığı çalışmaya göre hakem hatalarının olmadığı durumdaki puan durumu;  Fenerbahçe; 60 Galatasaray; 48
Bebeğin transseksüel olduğunu nasıl anladın.  Çok iğrençsiniz diyecek söz bulamıyorum
Korsan kitap kul hakkıdır
Sondakika   Bakmayın Öyle Fötür şapkayla gariban rollerine girdiğine  Biz çiftçiyiz diyen Ersoy Ersoy,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı   CHP de neşe ablalalar bitmez
Karabağ alındı
Bu sunucuya soruşturma yokmu?
Özgür Özel:
Sildikleri tweet bağırtıyor ya
Bu tweet’i silenler, teröriste “kral” dedikleri tweet’i silmiyorlar.
Ecdâda saygı kuşağında bugün!  Ben, eylem yapmak ile Şehzade Camii'nin avlusunda bulunan tarihî mezarlara zarar vermek arasında anlamlı bir ilişki kuramadım.  Kurabilen varsa lütfen bir adım öne çıksın!
Ekrem İmamoğlu’nun New York Times’ta yayınlanan yazısında   Yüzde 93 oranında intihal tespit edildi
dunyanin en komik fotosu amk ya
CHP'li Özgür Özel'in Memleketi Manisa'da Bir Gros Market..  Boykot Oldukça Etkili Olmuş..
12.500 yıl önce soyu tükenen 'ulukurt' antik DNA ve çeşitli gen düzenlemeleriyle yeniden hayata döndürüldü.
Saraçhane’ye gidecekler ama metro bozulmuş saatlerdir bekliyorlar enayiler, ulan Ekrum PUAHAHAHAHAHA
560 milyar nerede
Fenerbahçe, Türkiye Kupası'nda Galatasaray ile karşılacağı maçta yabancı hakem talep etti.
ADANA YANIYOR!  Termometre 40 dereceyi gösterdi
Ülkesine dönen Suriyelilerin sayısı 873 bine ulaştı.
Şu anda gerçekleşen Pembe Dolunay'dan:  -Olumlu etkilenecekler:
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Hasan Arat'ın yerinde olsam intihar ederdim."
Emniyet teşkilatımız, Saraçhane’de beş gündür kamu düzenini bozan gruplara karşı büyük bir sabır ve kararlılıkla görevini sürdürmektedir.  Polisimize taş, havai fişek ve benzeri maddelerle saldıran kişiler tek tek tespit edilmekte, haklarında gerekli adli işlemler yürütülmektedir.  Cami ve hazirelere zarar vermek, halkın kutsalına yönelik açık bir provokasyondur. Bu alçakça eylemleri gerçekleştiren şahıslara hakettikleri cezalar verilecektir.  Vatandaşlarımızdan istirhamımız; yüzü maskeli kişilerin bulunduğu ortamlardan uzak durmaları ve izinsiz hiçbir gösteriye katılmamalarıdır.  Kamu düzenini bozan hiçbir girişime müsamaha gösterilmeyecektir.
Master Şef Soner Sivrioğlu boykot nedeniyle Acun Medya'dan kovuldu...
Siyasi merkezden Saraçhane'ye  Nasuhi Güngör yazdı...
Galatasaray’dan çaldığınız 20-21 sezonun ahı çıkıyor. İnşallah daha da beter olursunuz.
şarkının sözleri tansiyonumu düşürdü
O gülbenin benim değil.
Cezaevinde tutuklu bulunan Selahattin Demirtaş'ın avukatı Abdurrahman Karabulut, Demirtaş'ın fotoğrafını paylaşarak, "Bayramda aramızda inşallah" dedi.
Yüzlerce Ligden Binlerce Maçı
Özgür Özel: Demirören AVM'den beni aradılar. Boykotu kaldır, biz Demirören değiliz satın aldık dediler.  Bu akşam tabelayı söküp adlarını İstiklal AVM yapmışlar.
Yunanistanda bir göçmen Kampında kendi kızı Ile evlenen Pakistanlı bir baba;  "Onun yabanciya gidip, başka evde yabancıyla acı çekmesini istemedim, korumak istedim. Dinimize islam'a da  uygundur"
Türkiye'de mi yaşam daha iyidir yoksa favelada mi diye soruyor
O maskeyi yukarı çek. Görünüyorsun.
Kylian Mbappe, kariyerinin ilk frikik golünü atıyor.
AKP'li Mustafa Varank’tan, Maltepe mitinginde 2,2 milyon kişi olduğunu söyleyen Özgür Özel’e:  “Metrekareye 36 kişiyi nasıl sığdırdınız?”
Adana’da termometreler 40 dereceyi gösterdi.
Çok mu zor sizce?
Türkiye gıda enflasyonu ile küresel gıda enflasyonu makası 30 puana çıktı
Bölgemizde ve dünya siyasetinde kritik gelişmelerin yaşandığı bir dönemden geçmekteyiz.  Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, liderlik kapasitesi ve devlet tecrübesi ile ülkemizin bu süreçten en güçlü şekilde çıkması noktasında büyük bir mücadele vermektedir.  Bu mücadele Sayın Cumhurbaşkanımızın mübarek Ramazan ayında da devam eden yoğun temposundan ve temaslarından da net bir şekilde görülmektedir. Sayın Cumhurbaşkanımız gecesini gündüzüne katarak aziz Milletimiz ve güzel Türkiye’miz için çalışmalarını kararlı ve kesintisiz şekilde sürdürmektedir.   Öte yandan “ana muhalefet partisi” dünyadaki ve bölgemizdeki gelişmelere ısrarla bigane kalmakta, her gün kendi iç çekişmeleriyle meşgul olmakta ve kendi krizlerini ülkenin meselesiymiş gibi göstermeye çalışmaktadır.  “Ana muhalefet partisi” son olarak devletin bağımsız yargı organları tarafından yürütülen yıllara sari bir adli süreci bahane ederek Sayın Cumhurbaşkanımızı hedef almaya, devlet kurumlarına karşı halkımızı kışkırtmaya devam etmektedir.  Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir. Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır.  Mezkur siyasi kesimler içine düştükleri siyasi tükenmişlik sendromundan bir an evvel çıkmalı, yaşadıkları iç krizlerden sebep kendi partilileri tarafından tetiklenen süreçlerin faturasını hükümetimize ve ülkemize mal etmekten vazgeçmelidir.   Şiddetin her türlüsü kötüdür. Demokrasi her daim pusulamızdır. Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir.
Türkiye’de neredeyse makam arabası olarak kullanılan aracın tam olarak hakkını vermişler…
Sayın Dilek hanımefendi; Leman dergisinin ipiyle kuyuya inilmez. Sizi şimdi fotoroman yıldızı gibi çizdiklerine kanmayın. Bu dergi zamanında Muharrem İnce'yi de artist gibi çizmiş, seçimi kaybedince üzerine fistan giydirip maymuna çevirmişlerdi. İki dakika sonra, rüzgar değişince sizi de bir acuze gibi çizecekler. Aman diyorum.
penguen alıp beslicem en sonunda ya şu tatlılığa bak mahvoldum
hem bıcır bıcır dolaşıyor üstüne birazdan yemek yapıcak kızlar iyi ki varsınız be
Bu tiplere her yerde rastlamak mümkün. Hazırda 40 sabıkayla dışarda olanlar varken genel afla milyon tanesini daha serbest bırakacaklar…
Gerçekler acıdır bay Özel.   Ne TBMM'yi CHP kurdu, ne de Anıtkabir'i CHP yaptı.  TBMM Osmanlı Meclis-i Mebusanı'ydı.  Anıtkabir'i ise idam ettirdiginiz Menderes yaptı siz devrildikten tam 3. 5 yıl sonra.
Çinlilerin tasarladığı, içeriden dışarıyı görebilen ancak dışarıdan içerisi görünmeyen tek yönlü görüşe sahip çadır:
muharrem ince az önce aponun da pkknın da anasını sikeyim dedi
Kafelere gitmek pek adetim değildir. Hele bu saatte… Nadiren oğullarımla giderim eğer gidersem. Fakat bu gece başka. Canım refikam ve küçük oğlum Ahmet Fatih’le kahve istedi. Fena da olmadı doğrusu. Kartal’da yurtta kalan büyük oğlum Mahmut Esat’la dördümüzün kahve keyfi için de hafta sonunu bekliyoruz. Mekan da ne kadar kalabalık, şaşırmadım da değil doğrusu.
Insider |
“Saç boyası dopingi gizlemez, ChatGPT'yi boşverin” diyen
Yiğit Cem Üzümoğlu'nun sanatçılardan oluşan dışarıya kapalı bir Whatsapp grubu üzerinden eylem daveti yapmakla suçlandığı öğrenildi.
Babası bile adamdan nefret ediyor aq
Ne de çok Yahudi biriktirmişiz içimizde...
Sevgili Arkadaşlar,  Size önemli bir şey anlatmak istiyorum (her zamanki gibi basitleştirerek). Dünya'da HUKUK ve EKONOMİ. İlişikte size bir video getirdim. Bu videonun nasıl okunması gerektiğini, nereden bulunabileceğini, detaylara nasıl inilebileceğini en son olarak da sizlerin PARA'nız ve EKONOMİ'niz ile ilişkisini anlatacağım.  Aşağıda oynatabileceğiniz video, 1789'dan (yanlış duymadınız 1789 !) bugüne, Dünyadaki her ülke için hukuk endeksini veriyor. Açık renkler Hukuk Endeksinin en kötü olduğu ülkeleri, koyu renkler ise Hukuk endeksinin en iyi olduğu ülkeleri gösteriyor. Renkler ne kadar koyu ise o kadar iyi, ne kadar açık ise o kadar kötü demek.  Videoya tıkladığınızda her ülke için bu renkler değişmeye başlayacak ve sol üstte gördüğünüz yıldaki durumu size verecek.  1789 yılının en iyileri ile 2025 yılının en iyileri farklı olabilir elbet.  Şimdi videonun sonuna geldiğiniz zaman şu anki durumu görebileceksiniz.  Ne fark ettiniz? Bu videoyu her hangi bir yılda durdurursanız "genellikle" koyu rengi başarabilenlerin aynı dönemdeki ekonomiler çok iyi. İnsanların refah durumu çok yüksek.  Burada iki yönlü birbirini besleyen bir ilişki var:  1) Bir ülke Hukuk endeksinde ne kadar iyi ise, Ekonomisi de o kadar iyi oluyor.  2) Ekonomisi iyi olanların da (Hukuk'un iyileşmesinden dolayı iyileşen Ekonomiden bahsediyorum), Hukuk sistemleri o kadar iyileşiyor.  Yani POZİTİF bir döngü söz konusu (Geri Beslemeli).  Benzer şekilde:  1) Bir ülke Hukuk endeksinde ne kadar kötü ise Ekonomisi o kadar kötü oluyor.  2) Ekonomisi ne kadar kötü olursa da Hukuk endeksinde o kadar aşağılarda kalıyor.  Bu da NEGATİF döngü...  Genelde (Ama sadece GENELDE !!!) Hukuk endeksinde iyileşen ülkeler hafif kötüleşse bile bu kötüleşme belli bir miktarın üzerine çıkmıyor. Yani En koyu renk'den en açık renge gidişler ÇOK ÇOK ÇOK az. Ama yok değil (Çok da saçma bir durum).  Burada amaç POZİTİF döngüye girebilmek. O da bağımsız kurumlar, vatandaşların demokrasiyi savunması, iyi yöneticiler ile mümkün olabiliyor.  Kısacası Koyu Mavi renkte olan ülkelerin vatandaşları refah içinde yaşıyor. Açık renk ülkeler ise sürünüyor.  Bu bilgilerin detayına Rule of Law Index araması ile ulaşabilirsiniz.  Herkese Sevgiler.
Ne de çok Yahudi biriktirmişiz içimizde...
Recep Tayyip Erdoğan konuşma yaparken, salondaki seyirciler birden Galatasaray bestesi söylemeye başladı..
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
Antalya’da Kürtçe müzik eşliğinde yapılan düğüne izin verilmedi:  Düğün sahibi: İki saat mutlu olmamıza bile izin vermiyorsunuz
İMAMOĞLU FIRINDA TAVUK DÖNER YEDİ?
Merhabalar;  Colmanın Bandanası olarak artık bu hesaptayız. Mücadelemize kaldığımız yerden devam edeceğiz. Bizi kimse yıldıramaz.  Bu paylaşıma RT, ALINTI, FAV, MENTION atarak eski kitleme ulaşmama yardımcı olur musunuz?  Teşekkürler
Özgür Özel ile ilgili, tüm kardeşlerimi TCK 216 hükmünü ihlalden suç duyurusunda bulunmaya çağırıyorum.
Suriye’de son günlerde meydana gelen olayları yakından ve üzüntüyle takip ediyoruz. İktidarın Suriye’de zafer söylemi etrafında oluşturduğu yalancı bahar havasının dağıldığı ve çatışmaların yeniden alevlendiği görülüyor.   Lazkiye ve çevresindeki Alevilere yönelen şiddetin sonucunda sivil kayıpların artması ve azınlıklara yönelik katliam endişesi bütün vatandaşlarımızda büyük bir kaygı yaratmaktadır.   Türkiye, 2011’de başlayan Suriye İç Savaşı’nda Suriye’den sonra en fazla etkilenen ülke olmuştur. Çatışmaların derinleşmemesi için ülkemizin kardeş Suriye halkının tamamıyla dayanışma içinde bulunması gereğini hatırlatıyorum.  Suriye’ye yakın coğrafyadaki Alevi vatandaşlarımızın akrabalarının durumları ile ilgili duydukları endişeyi aynen paylaşıyor, bu konuda yetkililerle temaslarımızı sürdürüyoruz.  Türkiye Cumhuriyeti Hükümetini bu konuda daha etkin davranmaya, sivil kayıpların önlenmesi için Şam yönetimi nezdinde sonuç alıcı girişimlerde bulunmaya davet ediyoruz.
TÜRKMEN BEYİM DAHA BİR ÇOĞUNUZU GÖMER DE GİDER.
Zorunlu Açıklama   Ülkemizde son dönemde yaşanan gelişmeler neticesinde “boykot” protestolarını istenmeyen ve toplumun birçoğunun tasvip etmeyeceği düzeye ulaştıran kötü niyetli bir kaç provokatörü eleştirmek amacıyla dün bir sosyal medya paylaşımı gerçekleştirdim.   Yapmış  olduğum bu paylaşım, son derece iyi niyetli amacından saptırılarak, bir algı operasyonuyla en basit anayasal hak olan protestoyu eleştirdiğim şeklinde yansıtılmıştır.   Ortaya çıkan bu durumdan ve yanlış anlaşılmadan ötürü derin bir üzüntü içindeyim.   Yaşanan sürecin bu gerçeklikle değerlendirilmesini rica eder, herkese ailesi ve sevdikleriyle huzurlu ve sağlıklı bir bayram dilerim.
CHP Lideri Özgür Özel:   “Ekrem İmamoğlu hapiste yatar, kitabını okur, biz onun adına o seçimi kazanırız.”
Seçme hakkına darbe…
Banka ve Kredi Kartı Günlük Harcama Eğilimine İlişkin Fiili Veriler İle 2 Nisan 2025 İçin Açıklanan Rakamla Karşılaştırma:  Banka ve kredi kartı harcamalarına ilişkin 2 kurum resmi açıklama yapmaktadır.  1-TC Merkez Bankası haftalık veri açıklamaktadır. Bu verilere göre Ocak ayı günlük ortalama kartlı alışveriş tutarı 48.203 milyon TL, Şubat ayı verilerinden hesaplanan günlük ortalama kartlı alışveriş tutar 49.474 TL’dir.  2-Bankalararası Kart Merkezi aylık veri açıklamaktadır. Bu verilere göre Yerli ve Yabanı Kartların YURTİÇİ harcama tutarına göre Ocak ayı günlük ortalama harcama tutarı 51.951 milyon TL, Şubat ayı ise 49.882 milyon TL’dir.  Eğer sadece Yerli Kartların YURTİÇİ harcama rakamı dikkate alınırsa Ocak ayı günlük ortalama harcama tutarı 43.475 milyon TL, Şubat ayı ise 41.089 milyon TL’dir.  Anadolu Ajansı’nın 2 Nisan 2025 günü için açıkladığı kartlı alışveriş verisi 28 milyar TL’dir.  YORUM SİZİN…
İçişleri Bakanı Yerlikaya; "Boykot çağrısı, binlerce insanın ekmeğiyle oynamak demektir.  Bu çağrı milli ekonomimize suikasttır. Kendi insanımızın ekmeğini küçültmektir. Ekonomimize bir darbe girişimidir."
Bir iftiracı ve yalancı tanığın daha ipliği pazara çıktı.   Sabah’ın haberinde adı geçen tanık Orhan Cevahiroğlu, biz İBB’de göreve geldikten sonra (2019’dan sonra) Beylikdüzü’nde bir kafe ve fabrikada haftada 2 gün buluşup para dolu rüşvet çantaları ile çıktığımı gördüğünü söylemiş.   Savcılık makamının elde ettiği HTS (telefon konum verisi) verilerine göre fabrika veya civarında hiç bulunmamışım, kafede veya civarında ise 2019 seçiminden önce sadece 5 kez sinyal vermişim.   Tanık şahsın yalanları ortaya çıktığı gibi, beni daha seçim kazanmadan yolsuzluk yapmakla suçlamasını ise vicdanlara havale ediyorum.   Adaleti yanıltan, iftiralarla itibar suikastlığı yapan bu yalancı gibi tüm tanıklarla adalet önünde her platformda hesaplaşacağım.
Ertan Yıldız da yakalandı.  İBB Meclisi İştirakler ve Bağlı Kuruluşlar Komisyon Başkanı Ertan Yıldız'ın otopark ruhsatı için başvuran bir AVM’den 5 milyon euro rüşvet istediği ortaya çıktı.    Rüşvet vermeyen firmaya 197 milyon TL ceza kesmiş!
Murat bey tam yedi sene önce hakkımda hiçbir feto soruşturması, iddiası, iması yokken, tam dokuz gün boyunca, (aynı haberi) size gelen gizli tanığın verdiği bilgilerle, hakkımda, “Şeytani Plan Fetöcüleri İsrail’e kaçırma operasyonu” diye haber yaptınız. Sizi mahkemeye verdim ve “Bu haberi yapmadan bana sormalı değil miydiniz ? dedim. -Size ulaşamadım dediniz. Halbuki telefonum her yerde kayıtlıdır. Yayınevinden, çalıştığım turizim firmasından bile alıp arayabilirdiniz. Sonradan gizli tanığınız kendi kimliğini açıkladı. Ve haberlerinizden sonra hakkımda dosyalar açıldı. Kısa süre içeride bile kaldım. İnsanlar vebali gibi benden kaçtı. Geçen sene gizli tanığınız beni arayıp özür diledi. Ben yanılmışım dedi. Çağlayan adliyeye gidip Talha bey fetöcü değildir, ben yanılmışım diyerek bütün iddialarından vazgeçti. Olan benim koskoca yedi yılıma oldu. Hâlâ bir çok televizyon kanalı beni çağırmaya çekiniyor. Şimdi aynı soruyu ben soruyorum size gizli tanıkların duyumlarıyla mı, bu toplumun sevdiği, saygı duyduğu insanlara operasyon yaptınız ?
şu infoya bak korkunç cidden
Bu saatten sonra CHP’nin Cumhurbaşkanı Adayı ya sağdakidir ya soldaki
bi tarafta şirinevler ak partili fakirler bi tarafta ataköy chpli zenginler, hani 23 senedir ülkenin kaymağını yiyorduk
Azerbaycan’da, Şehitlik ziyaret etmek isteyen Kerimcan Durmaz uygunsuz kıyafetleri nedeniyle Şehitliğe sokulmadı.
Fenerbahçe’sinden Beşiktaş’ına,Fatih Terim’inden Burak Yılmaz’ına herkes u19 Trabzonspor’un başarısını tebrik ederken tebrik etmeyen tek takım Galatasaray oldu!  Bu çocuklar yerine GS’lileri u19 Milli takımına aldırma talimatını Sabri’ye siz mi verdiniz yoksa?
Aya ilk giden astronotlar dünyaya döndüklerinde, neden özellikle 1969 yılında Anıtkabir’e gelip Atatürk'ü ziyaret etmişler izleyelim
Genç İngiliz kadın Beth Martin, estetik ameliyat için Türkiye’ye geldi. Ancak yolda yediği yemek nedeniyle uçakta ve sonrasında fenalaştı. Otele yerleşti, rahatsızlığı arttı, hastaneye kaldırıldı ama kurtarılamadı. Ve hikâye burada bitmedi…  Ailesinin talebiyle İngiltere’de yapılan ikinci otopside BETH’İN KALBİNİN KAYIP OLDUĞU ORTAYA ÇIKTI!  Ayrıntılar, belgeler, perde arkası bugünkü yazımda:
İntihara teşvik ettiği için yasaklanan Nike reklamı
şu görüntü gazze'den olsa ortalığı aya kaldıracak olanların kendi halkına yaptıkları
Amrabat 1 yılı doldurmadan 3 kez kart cezalısı durumuna düşerken, Torreira’nın çok fazla faul yapmasına rağmen 1 kez kart cezalısı durumuna düşmesi!  Verilmeyen fauller ise cabası…
İmha edilen uçak.
Ekrem İmamoğlu’nun tutuklanmasının ardından "Kanal İstanbul" için Arap kanallarında vatandaşlık garantili reklam yayınlanması tesadüf mü?
Benzinistasyonlarında pompalarda yapılabilen bir hile...
İberya Yarımadası bugün çok ciddi bir elektrik kesintisiyle karşı karşıya. AB üyesi İspanya'da hayat durdu. Kesintinin nedeninin yenilenebilir kaynaklı dengesizliğin sistemde yönetilememesi olduğu anlaşılıyor.
ABD’de yaşayan bir Türk, arabaya verilen değerle ilgili:  “Adam Range Rover’ı park ederken direğe çarpıp durmuş. İlk geldiğimde bir arkadaşım da ‘Ben çarpınca duruyorum, ses gelince park etmiş oluyorum’ demişti.   Sonra fark ettim ki burada insanlar, Türkiye’deki kadar arabalara değer vermiyor. Çünkü onlar için bu araç bir aylık maaş. Bir aylık maaşla alınan bir şey, Türkiye’de yıllarını harcayıp alınabilen şey kadar değerli olmuyor.”
Kayıhan Osmanoğlu: “Bizim dedelerimiz, kafa çekerek değil; besmele çekerek kazandı bu toprakları.”
Hayatımda ilk defa bu kadar aşağılık ve temelsiz bir iftirayla karşılaşıyorum. Marmara Hukuk Atölyesi’ne ve şahsıma yöneltilen suçlamalar asılsızdır. Lütfen bu açıklamayı sonuna kadar okuyun.
VR gözlüğün bu kadar muazzam ve yerinde kullanıldığını ortaya çıkan büyületici duvarı görünce anladım
Erhan Afyoncu:
Kadınlara basketbol yasaklansın bence. Kafaları karışıyor kendi potalarına atıyorlar. Diğer takım da konuya uyanmıyor. Devam ediyorlar.
Trendyol Süper Lig 2024-2025 sezonunu şampiyon olarak tamamlayan Galatasaray'ı tebrik ederiz.
The real life Turkey...
İstanbul Gaziosmanpaşa İmam Hatip Lisesi mezunu Nurettin Yıldız’ın, Türkiye’nin ve dünyanın en iyi üniversitelerinden olan Boğaziçi Üniversitesi’nde konferans vermesi kabul edilemez.
Trabzonspor, Salzburg'u 1-0 mağup ederek UEFA Gençlik Ligi'nde finale yükseldi!
Bu maçta fatih terim cezalıydı cezasını iptal etmişlerdi
Pakistan, Hindistan'a ait S-400 hava savunma sistemini imha etti.
Bir içerik üreticisi, Türkiye’deki birçok yeri GTA oyununa uyarladı.
Enerji Bakanı Alparaslan Bayraktar:  "Doğal gaz faturalarının %70'ini, elektrik faturalarının %50'sini devlet ödüyor."
2011'de zorla lig'den düşmek istemiş.
veda sözü karl marx'dan gelsin "tarihin tekerleği hep ileriye ve iyiye doğru döner" kalın sağlıcakla
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin:  "20 yıl önce ilkokul bile yoktu, şimdi lise var; hem de kaloriferli."
Osimhen'in kızı ve yeğeni, Ailece hep birlikte Galatasaray'ı yaşıyorlar.  Onlar bunun tadını çıkarırken, Biz gideceğini bilerek, hüzünleniyoruz.
Pakistan'da yerel halk, hava savunma sistemleri tarafından düşürülen bir Hint insansız hava aracına saldırdı.
Marmaris'te deprem... AFAD: 3.8... Kandilli: 4.7...
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasının ikinci dalga operasyonlarında gözaltına alınan şüphelilerin bazılarının ev ve iş yerlerinde yüklü miktarda para, çok sayıda şirket kaşesi ve 15 bin adet mermi ele geçirildi.
Ekrem İmamoğlu sevgilisi voleybolcu Derya Çayırgan’a Audi Q3, Kadıköy ve Beylikdüzü’nde birer daire almış.  İstanbul nimet nimet , bu kadar malı mülkü alan derya zevkten dört köşe...  Volkan Demirel Emre Kongar
Papa Franciscus’in cenaze törenindeki kukuletalılar. Çok gizemliler değil mi? Acaba maskelerin altında ne var? Kollarındaki ters haç sembolüne dikkat edin.  Kuran-ı Kerim’de bahsedilen  “Cin” kelimesi, Arapça “Cenne” kökünden türemiştir. Anlamı ise “örtünen-gizlenen” şeklindedir.  Her zaman olduğu gibi biz gerçeği yanlış anladık ya da bize gerçek olmayan farklı şeyler öğrettiler.  Ama şundan emin olun! Dünya zannettiğiniz yer değil ve Vatikan’nın sırları çok derin.
Polis ölçülü olmak zorunda diye bir kanun mu var. Polis'in gerektiğinde zor kullanma yetkiside vardır, silah kullanma yetkiside.. Dua edin Amerika değil burası..
Abdülhamid'in torunu Kayıhan Osmanoğlu:
Bir Tiktok kullanıcısının paylaşımı:  "1 yıl boyunca her gün biftek yeseniz bile toplamda 1 dana etmiyor.  Ancak badem sütü üretimi geçtiğimiz yıl 4 milyar arının ölmesine sebep oldu."
Bu Alevilere ZULÜM Aleviliğe Karşı SUÇ TUR   Hacıbektaş Dergahımızın önünde bir grup YEZİT SOYLU MÜNAFIK   10 Mayıs 2025 Cumartesi  “Ufka Doğru Derneği” diye bir DİN TÜCCARI Yandaş, Besleme sözüm ona “DERNEK”   500 Civarında Çevik Kuvvet gözetiminde gelip dergahımızın önünde bu PROVOKASYONU yapıyor!
partiyi nasıl batırmış olabilirsin ki amk ya
Bu Alevilere ZULÜM Aleviliğe Karşı SUÇ TUR   Hacıbektaş Dergahımızın önünde bir grup YEZİT SOYLU MÜNAFIK   10 Mayıs 2025 Cumartesi  “Ufka Doğru Derneği” diye bir DİN TÜCCARI Yandaş, Besleme sözüm ona “DERNEK”   500 Civarında Çevik Kuvvet gözetiminde gelip dergahımızın önünde bu PROVOKASYONU yapıyor!
90’lardan bir görüntü.  PKK’nin Esir olarak aldığı askerler ve onları teslim  almaya gelen aileleri.  1992’den bugüne kadar PKK, 580’den fazla esir asker/polis’i ailelerine teslim etti.
BİM'den 40 TL'ye aldığı reçellerin kavanozlarını değiştirerek organik köy reçeli  diye Alaçatı'da 1000 TL'den satmış.   Ekrem'in akrabası olma olasılığı yüksek
Zenginler yumurtalarını bile zerafetle kırıyorlar.
İbretiâlem için paylaşın saygıdeğer vatandaşlarım:  560 milyar yolsuzluk var dediler, İBB’nin 6 yıllık bütçesinin bile o kadar olmadığı açığa çıktı. Terör bağlantısı var dediler, fos çıktı. Evlerde para var dediler, çocukların kumbaraları çıktı. Bedavaya villa aldı dediler, kapora çıktı. Belediyeden vinçle kasa çıkardılar dediler, yalan çıktı. Cenaze aracıyla rüşvet parasını yurt dışına kaçırdılar dediler, araçların yurt dışına çıkamadığı açığa çıktı. Lüks villa dediler, konut çıktı. Çöp kamyonu ile para taşıdılar dediler, iddianın kendisi çöp çıktı. Parkelerin altına para koydular dediler, hayal ürünü çıktı. 1200 telefon dağıttılar dediler, yalan çıktı. Kiptaş’tan daire dağıttılar dediler, yine yalan çıktı. Lüks araçlar garajda dediler, arabalar başkasının çıktı. Şirkete ihale yağdırıldı dediler, hiç ihale almadığı açığa çıktı. Sağlam delil var dediler, hayal mahsülü tanıklar çıktı. Ciddi belgeler var dediler “..duymuştum” “sanırım” çıktı. MASAK raporu var dediler, 5 günde uyduruk rapor hazırlattıkları açığa çıktı. Ciddi rapor var dediler, raporu imzalayacak uzman bulamadıkları ortaya çıktı. Büyük yağma var dediler, kendi dönemlerindeki işler çıktı. Aynı kurumda çalışan kişilere neden birbirinizle görüşüyorsunuz dediler, güzel bir komedi çıktı. Veriler çalınıyor dediler, kuyruklu yalan çıktı. İBB Berkay Gezgin’e para yolladı dediler, yalan çıktı. Hepsi zenginleşti dediler, mal varlıklarında artış olmadığı ortaya çıktı. Valizlerde para taşınıyor dediler, sinyal kesiciler çıktı. Şikayet edenler CHP’li dediler, hepsi kendi adamları çıktı. Müdür bizi tehdit etti dediler, tam tersi çıktı. Kamuyu zarara uğrattılar dediler, yine tam tersi çıktı.  Şikayetçiler suç makinesi çıktı. Şahitler husumetli, kamudan rantları kesilen yağmacı çıktı. Gizli gizli niye görüştünüz dedikleri insanların orada olmadığı açığa çıktı. Birilerinden rüşvet istediler dediler, kendi dönemlerindeki işler çıktı. Naylon fatura işi yapıyorlar dediler, kendi adamları çıktı. Dosyada gizlilik var deyip her şeyi kendileri sızdırdılar, boy boy haberler çıktı. Bunlar dış destekli dediler, darbe öncesi kendilerini dışarıdan icazet aldığı açığa çıktı.  Hasılı kelam; örgüt dediler örgüt çıkmadı, suç dediler suç çıkmadı.  Son birkaç günde yaşananlara bakınca şimdi de tutukluları, şantaj ve tehditle yalancı şahitliğe zorladıkları ayyuka çıkıyor.  “Daha neler neler var, turpun büyüğü, dananın kuyruğu, ahtapotun kolları var” diye konuşanların, şimdi ellerinde kala kala sadece tehditle ve şantajla aldıkları tutuklu beyanları kaldı.  Bu millet sizin uyduruk dosyanıza nasıl kanmadıysa, tutuklayıp hiç utanmadan çoluğu çocuğuyla, malı mülküyle tehdit ettiklerinizin zorla alınmış beyanlarına da kanmaz.  Bu satırlar 155 yıl önce sizin için yazılmış: “Hâlî ne zaman kaldı cihân ehl-i tama’dan, Sen zâtını bu âleme elzem mi sanırsın?  En ummadığın keşf eder esrâr-ı derûnun, Sen herkesi kör, âlemi sersem mi sanırsın?”  Ekrem İmamoğlu
"Hindistan acil müdahale ekibi" diye paylaşılmış..  Bir hayli aceleleri var belliki!
Skym senin laikliğini.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Nihat Zeybekçi:  Asgari ücret 52 bin TL olsaydı, kiralar 5 bin TL’den 15 bin TL’ye çıkardı.
Rasim Ozan Kütahyalı: "Sırrı Süreyya Önder dindar ve Nurcu kökenli, Said-i Nursi'nin hayranı bir insan."
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü G.G. isimli şahıs hakkında "kasten öldürme”, "kasten yaralama" ve "trafik güvenliğini tehlikeye sokma" suçlarından dava açılması için suç duyurusunda bulundu.
2024 yılında Schengen vize başvuruları en çok reddedilen Cezayir'den sonra ikinci ülkeyiz.   Türkiye'den yapılan vize başvurularının reddedilme oranı %14,5
Emniyetin açıklaması hukuken doğru değil de bir de pratikte sorunlu. Ne olacak şimdi, Diyanet İşleri Başkanı’nı jammer kullandı diye tutuklayacak mısınız?
2024 yılında Schengen vize başvuruları en çok reddedilen Cezayir'den sonra ikinci ülkeyiz.   Türkiye'den yapılan vize başvurularının reddedilme oranı %14,5
Papara tarafını seçmiş, bizede papara hesabımızı kapatmak kalmış.  Ülkenin seçilmiş Cumhurbaşkanına ve Milli iradeye saldırarak sadece bir kesime yönünü dönen Papara hadini bil.
"6 yaşındaki çocuk evlenebilir" diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde yumurta atıldı.
manitanın doğum günü için yaptırdığım pasta umarım anlar
Avrupa Parlamentosu, 'demokratik gerilemeden' dolayı Türkiye'nin AB sürecini süresiz dondurdu
İnanılmaz kurtarma Midye kaplı BALİNA cesur işçiler tarafından kurtarıldı (ai)
Vay be osimhen nasıl şampiyon yaptın gsyi
Öyle bir tane tiwit atarak değil! bedenini yakarak kutladı bu halk newroz bayramını.
Biz yalanlama yapmaktan yorulduk, bazıları ise asılsız iddialar üretmekten vazgeçmedi.
İsmail Saymaz:  “Yeni anayasada, ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilecek.  Bu durumda, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanır.”
Mustafa Kemal Paşa’ya 4000 altın ve gemi temin ederek Samsun’dan Milli Mücadele’yi başlatması için talimat veren Sultan Vahdettin’i ve Milli mücadeleye omuz veren şehit ve gazilerimizi rahmetle anıyoruz.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Vekaletnamede baro pulu bulunuyorsa yetki belgesinde baro pulu aranmaz  Danıştay İDDK, E: 2023/2385, K: 2023/2655
TGRT Haber:  “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
Trabzon’un nüfusu 816.684 kişidir Etnik dağılım  Lazlar: 704.863 (%86,3)    Rumlar: 44.726 (%5,5)    Kürtler: 25.128 (%3,1)    Arnavutlar: 28.284 (%3,5)    Boşnaklar: 2.816 (%0,3)    Gürcüler: 8.368 (%1,0)    Traklar: 2.876 (%0,4)    Orta Asya Kökenliler: 261
Sınıfta öğretmenin telefonuna el koyduğu öğrenci, telefonunu geri almak için zor yolu seçiyor
Takipçi şikayeti:  “BİM marketten 9250 TL’ye Kumtel marka 3’lü ankastre set satın aldım. Ürün garantiliydi ve yetkili servis kuruluma geldi.  Ancak servis, ‘Ürün ucuz olduğu için kutu içeriği eksik’ diyerek karbon filtreyi ayrıca almamı istedi. Aksi halde garanti dışı kalacağını söyledi ve bana 950 TL’ye bu filtreyi satmaya çalıştı.  Ben bu ürünü garantili olarak satın aldım. Zaten servis kurulumu yapıldı, karbon filtrenin ekstra alınması garantiyi etkilememeli. Bu açıkça tüketiciyi korkutma ve zorla satış girişimidir.“
1936'da Coca Cola kutuları böyleymiş :))
Erdoğan, Tarım Bakanı'nın kendisine Yörük poşusu takma teklifini reddetti.
Yurt dışında makas atarak ilerleyen iki sürücü ortalığı savaş alanına çevirdi.
Kızıldenizde yılda 2 kere suların çekilmesiyle oluşan geçit. Denizin yarılması?
Konya'da tarihi bir konak, ucuzluk marketi haline getirildi.
Ben Ekrem İmamoğlu! Yıllarca cemaatlere ve tarikatlara akan belediye kaynaklarını gerçek sahibi halka geri verdim; binlerce öğrenciye yurt, yüz binlerce öğrenciye burs oldu. Milletim beni cumhurbaşkanı adayı yaptı. Bu yüzden tutukluyum!
Seçmeninin yüzüne baka baka yalan söyledi!  CHP lideri Özgür Özel:  ─ Bu Nurettin Yıldız o kadar berbat birisi ki 7 yaşındaki kızın 25 yaşındaki adamla evlenebileceğini söylemişti.  Nurettin Yıldız'ın 2015'teki mevzubahis vaazı, Özel'in iftiralarını boşa düşürüyor.
Tarihte kadına yer veren ilk devletin bir Türk Devleti olduğunu kadınlarımız unutmasın.
ChatGPT'nin artık büyük bir sorunu var.  Google, Bard'ı güncelledi.  İşte ChatGPT'de imkansız olan ancak Bard'ın yapabileceği (ücretsiz) 8 şey:
ülke insanının ortalaması bence bu adam. kendi canını kurtarınca başkası için kılını bile kıprdatmayan, bi kere bile dönüp bakmayan bu adam.
ChatGPT'nin artık büyük bir sorunu var.  Google, Bard'ı güncelledi.  İşte ChatGPT'de imkansız olan ancak Bard'ın yapabileceği (ücretsiz) 8 şey:
DEM Partili Pervin Buldan: "Polis annesiyle gerilla annesinin ellerini birbirine kenetleyeceğiz."
Bursa’da katliam girişimi!  Bursa'da bir otomobil sürücüsü, kutlama yapan yüzlerce Galatasaray taraftarının arasına daldı.
Kim Kardashian, hukuk fakültesinden mezun olduğunu açıkladı.
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandı.
Kuran'a göre 6 bin yıl önce yaşamış herkes Hz.Adem'in çocuğuysa;  Peki 12 bin yıl önce Göbeklitepe'yi inşa edenler kimin çocuğu...??
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandı.
Geçtiğimiz günlerde hayatını kaybeden Papa Francis'in hiç serveti olmadığı ortaya çıktı.  Francis'in yıllık 340 bin Euro olan papalık maaşını da hiç almadığı öğrenildi.
Genç çiftin zayıfladığı inanılmaz paylaşımı:
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü hakkında suç duyurusunda bulunacağını açıkladı.  • Kasten öldürme • Kasten yaralama • Trafik güvenliğini tehlikeye sokma
Bu gönderiye antep kürd mü diyenler hiç antebe gitmediyseniz ben 1 kere gittim Tek tek yazamam copy paste; Antebe Türk diyen maldır amk hiç yeşil vadiye gittin mi bölge de ki bütün arapları antebe tıkmışlar amk Yetmiyor memurlar dışında avm’de türk yok alayı kürd amk
Türkiye'de 72 saat enerji ve iletişim kesintisi yaşanacak. İsviçre'de sinyal eşleşmesi kaynak katmanları açıldı. Sakin olun rehavete kapılmayın. Yollara düşmeyin Şebekelere yüklenmeyin Sonunu bekleyin Sonunu görmeden hareket etmeyin. Zihine oynuyorlar Korkularınızı sömürecekler
Sevgili Arkadaşlar. Yani İstanbul'da, Kumburgaz çukurunda bir tane daha 6 buçukluk deprem olmayacak diyorum. Artçı depremler sürecek. Belki 5 civarına çıkabilen artçılar olur. Zamanla sönümlemecek. Yani 23 Nisan'daki 6.2'lik depremle risk geçmiş oldu.
Yiyecek arayan iki ayı, bir evin zilini çalıyor. PKK'nın kendini feshetmesine "Türkiye bölünüyor" diyen Kemalistlerden daha akıllı değiller mi?
Sevgili Arkadaşlar. Yani İstanbul'da, Kumburgaz çukurunda bir tane daha 6 buçukluk deprem olmayacak diyorum. Artçı depremler sürecek. Belki 5 civarına çıkabilen artçılar olur. Zamanla sönümlemecek. Yani 23 Nisan'daki 6.2'lik depremle risk geçmiş oldu.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Emniyet Genel Müdürlüğü, CHP'nin otobüs şoförü G.G. isimli şahıs hakkında "kasten öldürme”, "kasten yaralama" ve "trafik güvenliğini tehlikeye sokma" suçlarından dava açılması için suç duyurusunda bulundu.
ŞAMAN ÖĞRETİSİ:  "DERS SEN ÖĞRENİNCEYE KADAR DEVAM EDER!"  "Nasıl oluyor da avuç içi kadar İsrail’i dünya dize getiremiyor" diye düşünenler için, kısa, öz paradan daha değerli bilgileri derledim.
Volkswagen araba tekeri yapımı.
•Çağımızın insanının başında bir problemi var: “Akran zorbası.” •CHP’nin de başında bir problemi, bir belası var: “Siyaset zorbası” Özgür Özel. •(45 Kaset iddiası) Özgür Özel ile el altından ilişki kuran da şerefsizdir. •Bu iftirayı, fitneyi atıp da ispat etmeyen de şerefsizdir…  Özgür Özel; Şişli Meydanı’nda, Saraçhane Meydanı’nda Millî Eğitim Bakanımıza, Maliye Bakanımıza, Çevre ve Şehircilik Bakanımıza hakaret yaptıysa; Şehzadebaşı Camii’nde kutsallarımıza hakaret yaptıysa; milleti tahrik ederek Cumhurbaşkanımızın ailesine nasıl hakaret ettirdiyse, aynı şekilde bana da tüm hakaretleri yaptı.  Çağımızın bir problemi var: Akran zorbalığı. CHP’nin de başında bir problemi var: Siyaset zorbası. Başında bir zorbası var, belası var : “Siyaset zorbası Özgür Özel.”  Güya Kıbrıs’ta 45 tane kaset varmış. Güya ben, Özgür Özel’i aramışım; güya kendi kasetimi kabul etmişim de “Erdoğan soyadlılarla niye ilgilenmiyorsun?” demişim. Bir fitne, bir riya ve bir yalan ancak bu kadar olabilir.  Allah, bunların yalanlarından ve şerrinden bütün milleti korusun. Onunla el altından ilişki kuran da şerefsizdir; bunu ispat etmeyen de şerefsizdir.
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da oynayacak."
PKK'nın kendini feshettiğini duyurmasının ardından BIST 100, son bir ayın en yüksek seviyesine ulaştı.
Hoşgeldin 90’lar….  Sarıyer’de insanlara 60 saattir su verilemiyor. Bölgede su ihtiyacı tankerlerden karşılanıyor.
DEM Parti İstanbul Milletvekili ve Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanvekili Sayın Sırrı Süreyya Önder’in vefatını üzüntüyle öğrendim.   Nevi şahsına münhasır tarzı ile ülkemizin yakın siyasi geçmişinde önemli bir yer edinen Sayın Önder’e Allah’tan rahmet; ailesine, yakınlarına, sevenlerine ve DEM Parti’ye başsağlığı diliyorum. Mekânı cennet olsun.
Tutuklu Ekrem İmamoğlu'nun X hesabından,
Nevşin Mengü de İmamoğlu örgütü adına gazetecilere zarf ile para dağıtan Firari Emrah Bağdatlı’yı hiç görmediğine ve tanımadığına; Murat Ongun ve Yavuz Oğhan ikilisi ile bir arada görüşmediğine dair paylaşım yapmış.  Ancak HTS kayıtları Firari Bağdatlı’nın Nevşin Mengü ile Beşiktaş ve Şişli’de yaklaşık 1 yıllık bir süre zarfında 4 kez bir araya geldiklerini ortaya koyuyor.  7 Mart 2025 (Beşiktaş, Akat)  27 Şubat 2025 (Şişli, Teşvikiye)  11 Ocak 2025 (Beşiktaş, Levazım)  22 Ocak 2024 (Şişli, Teşvikiye)  Yine Firari Bağdatlı, Yavuz Oğhan ve Nevşin Mengü’nün 13 Nisan 2024 tarihinde Beşiktaş, Dikilitaş’ta bir araya geldikleri anlaşılıyor.  Tutuklu Murat Ongun, Yavuz Oğhan ve Nevşin Mengü üçlü olarak son 1 yıl içerisinde 4 kez buluşmuşlar.  15 Ekim 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  13 Nisan 2024 (Beşiktaş, Conrad)  1 Şubat 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  19 Ocak 2024 (Beşiktaş, Dikilitaş)  Bu görüşmeleri inkar mı ediyorsunuz
Polisimize asitle saldıran “yurtsever gençler!”
Tam olarak öyle olmadı.  Boğaziçi Üniversitesi’nde bugün, Nurettin Yıldız’ın konferansını engellemeye çalışan bir grup protestocu, çevik kuvvetin güvenlik düzenini aşmaya çalıştı.  Protestocuların fiziki müdahalesi sonucu 13 polisimiz, yaklaşık 5 metre derinliğindeki inşaat çukuruna düşerek yaralandı. Olayla ilgili 97 kişi gözaltına alındı.
Ne zaman ne kadar ekileceği belli değil... Ürün fazla olursa para etmiyor, Az olursa ithalat başlıyor! Olan yine çiftçiye oluyor. Tarımda planlı üretimi bir türlü başaramıyoruz, ama bedelini hep emek veren ödüyor!
Motorla gezmek kadar zevkli başka bir şey yok. Rüzgarı iliklerine kadar hissediyorsun
Biri banyoma gizli kamera koymuş
Lan Sırrı Süreyya ölene kadar değil SEN ÖLENE KADAR SÖYLEMEYECEKTİN sjdjdjssjshs
TOKİ ile KİPTAŞ'ın Tuzla'da 2021'de başladığı konut projelerinden KİPTAŞ'ın projesinin 13 ayda tamamlandığını, TOKİ projesinin ise hala bitmediğini biliyor muydunuz?
Lan Sırrı Süreyya ölene kadar değil SEN ÖLENE KADAR SÖYLEMEYECEKTİN sjdjdjssjshs
Bir Bobin Tel ve İki Cıvata Kullanarak Sonsuz Elektrik Jeneratör Yapımı.
Kerimcan Durmaz, kıyafeti uygun olmadığı gerekçesiyle Azerbaycan'da şehitliğe alınmadı.
Mehmet Karahanlı’yı öldürenler, Papa’nın cenazesinde ortaya çıktı.
Ferhat Murat:   "Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı."
Türkiye'de ölen turistin kalbi hastanede çalındı
İdama gülerek giden Cengiz Baktemur'u şehadetinin yıl dönümünde rahmetle anıyoruz.  Son sözü sorulduğunda "Türk Bayrağı ve Kur'an istiyorum" dedi.
50 yıllık terörü bitirdi. Sırada 100 yıllık olanı var.
Terör örgütü tarafından Şehit edilen savcı Selim Kiraz'ın babası PKK'nın silah bırakması ile ilgili konuştu:  "Oğlumuzu çok seviyoruz ama herkes şunu bilsin ki milletimizi oğlumuzdan da çok seviyoruz.  Yeter ki bu millet huzura kavuşsun." (Ensonhaber)
La oğlum,  madem bir halt yiyeceksiniz kameraları neden bantlamadınız?
Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün emriyle tasarlanan Türk Devlet Arması.
Japon gazeteciler 1982 yılında iPhone  13 kayda almışlar  Nasıl oluyor
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun kullandığı iddia edilen “jammerları” YETKİSİZ - İZİNSİZ kullandığı ve suç işlediği ortaya çıktı.
Şişli Belediyesi kayyımı, sosyal yardımları durdurma kararı aldı.   Bu kapsamda diyabetli çocuklara verilen sensör desteği de askıya alındı.  (Halk TV)
Çin'de bir şirket, telefonları şarj gerektirmeden 50 yıl boyunca çalıştırabilecek nükleer bataryanın seri üretimine geçti.
TESADÜF DEĞİL  “Fikstür şikesi” lafını öylesine söylemiyoruz.  -Yeni çıkan takımlarla her sezonun başında Fenerbahçe'yi eşleştiriyorsun.  -Milli aralardan sonra Fenerbahçe’yi hep deplasmana, Galatasaray’ı hep evine yazıyorsun.  -Fenerbahçe’ye derbileri hep sezonun final aylarına, Galatasaray’a sezon başına yerleştiriyorsun.  -Fenerbahçe’ye sezon başında üst üste deplasmanlar koyuyor, Galatasaray’ı Eylül-Ekim’de İstanbul dışına bile çıkarmıyorsun.  Ve sonra utanmadan çıkıp “fikstür kura ile belirlendi” diyorsun. Hayır arkadaş, bu kura değil; bu kurgudur. Üstelik tek sezonluk değil, 3 sezondur planlı yapılan bir mühendislik operasyonudur.  Bu tabloya bir de Galatasaray’ın;  3 sezondur 30 maçtan fazlasını Fenerbahçe’den önce oynamasını, Hakemler eliyle alınan kritik puanlar, İç saha konforu ve medya eliyle kurulan psikolojik üstünlük…  Sonuç: Fenerbahçe lige her sezon en az -15 puanla başlatılıyor.  Bu şartlara rağmen hâlâ yarışın içindeysen, bu sadece bir spor başarısı değil; bir direniştir. Fenerbahçe Camiasına Çağrıdır:  Artık birbirinizi yemeyi bırakın. Yapıyla kavga edin. Analiz üretin, yaygınlaştırın, anlatın. Çünkü bu, teknik direktör meselesi, başkan meselesi, transfer meselesi değil. Bu, Fenerbahçe’nin varoluş mücadelesidir.
Galatasaray taraftarı, Yenikapı Festival Alanı'nda toplanıyor.
Beşiktaş’ta ışıklı ve sesli uyarı işaretiyle (çakar) geçiş üstünlüğü hakkını usulsüz biçimde kullanarak emniyet şeridi ihlali yapan ve bu görüntüleri sosyal medya üzerinden paylaşılan araç tespit edildi.  ARACIN ÜZERİNDEKİ TRAFİKTE GEÇİŞ ÜSTÜNLÜĞÜ HAKKI (ÇAKAR) İPTAL EDİLDİ.  Araç sürücüsüne yaptığı ihlaller sebebiyle:
Mahmut Tanal’ın dokunulmazlığına güvenerek devletin memurunu darp edip yere düşürmesi işkence değil mi?  Bakalım “
Yiyecek arayan iki ayı, bir evin zilini çalarken güvenlik kamerasına böyle yansıdı:
Bilal Erdoğan:  Bilimden, aydınlıktan bahseden belli kesimler var. Bu işin hamasetini yapmayı severler ama bilimin ilerlemesi, gençlerin özendirilmesi için de hiçbir şey yapmazlar.    Gerici, yobaz olarak değerlendirdikleri marka, Türkiye'nin en büyük akademik ödüllerini veriyor.
“Lûbe ayar;   “Ali koç dışında, kimse Fenerbahçe. Başkanlığını yapamaz.”
Kimlerin  bu şapka ?
kızı sürüklediği yetmezmiş gibi birde kızın kıyafetini çıkartmaya çalışıyor  bu insanlık suçlarının bedelini ödeyeceksiniz
Nehirde banyo yapan bu Afrikalı yayıncı, yamyamlar tarafından mızraklarla kovalandı
Alevilerin en önemli mekanlarından Hacı Bektaş'ta bu soytarılığı yapınca Alivileri etkileyip asimile edeceğinizi mi düşünüyorsunuz?  Yaptığınız açıkça Alevi toplumuna hakaret ve yedi sülalenize yediğiniz küfürle kalıyorsunuz. Dağarcığımızda bulunan en galiz küfürleri ailenizden başlayarak tüm kutsallarınıza saydırıyoruz.  İmanına s..tuklarımız.
13 kişiyi yakan bu PKK lı , ömür boyu değil 26 yıl sonra aramıza katıldı!  Bu eli kanlı varlığı saldılar ortalığa
TÜRKLERE ana avrat küfürler eden Ergin Ataman'a Yunan taraftarlar destek olmuş havalimanında...  Ergin Ataman, 8 ay önce Panathinaikos taraftarının açtığı, "Türklerden kanlı Kıbrıs işgali" pankartıyla ilgili de ağzını açmamıştı.
13 kişiyi yakan bu PKK lı , ömür boyu değil 26 yıl sonra aramıza katıldı!  Bu eli kanlı varlığı saldılar ortalığa
Ekrem’in zulayı patlatmışlar!  “İstanbul nimet nimet” derken haksız değilmiş.
Carlo Ancelotti: Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak.
Lozan   Zafer mi?  Hezimet mi?
Marmara'da bu gece yarısından itibaren 18 saatlik süre içerisinde 30.000 şimşek çakması bekleniyor. (Hava Forum)
Bugünlerde eşcinsel haklarını tekelinde tuttuklarını zanneden Sosyalistlerin tapındıkları katillerin fikirleri.
Pakistan medyası:  “Bir telefon ile Türkiye’den kardeşlerimiz koşageldi. Türkiye’nin en modern savaş gemisi Pakistan’ın Karaçi kentine ulaştı.”
Şu videonun iğrençliğini şöyle tarif edeyim stadın tuvaletine bokuyla Rize yazan lavuk bile midemi bu kadar bulandırmamıştı
Bambaşka bir ikiyüzlülük seviyesi...
Avrupa RT Erdoğan la dağa geçiyor Neymiş efendim, Avrupa bizi kıskanıyorum
Eşi cezaevinde olan kadın çocuğuna mama bez alamayınca kendini köprüden atarken son anda yakalanıp kurtarıldı... Evine gidildiğinde 3 çocuğun açlıktan ağladığı görüldü  Körler sağırlar iktidar muhalefet birbirini ağırlar  Halkın çocukları açlıktan ağlar.
İBB’ye yönelik yolsuzluk soruşturması 2. dalga operasyonunda;  Ev ve işyerlerinde yapılan aramalarda ele geçirilenler
Alış artık kukla… Bu gençler seni Türk Yurdunda konferans veremeyecek hale getirecektir…  6 yaşındaki çocuğun evlendirilebileceğini savunan Nureddin Yıldız, Karaman'da verdiği konferansta protesto edildi  Akp’li karektersizler ise Yıldız’ı protesto edenlerin üzerine yürümüş
Grand Theft Auto VI'nın 2. fragmanının yayınlanmasından kısa süre sonra ilk oynanış videosu da sızdı.
FOLİK ASİT nelere sebeb olur?
CHP'lilerin Özgür Özel'e saldıran koyu Atatürkçüyü polise teslim etmek yerine yerde tekmelemesini de bir kenara not edelim. Polise saldıran göstericiler gözaltına alınırken işkence yapıldı diyenler bunlar değil miydi yahu?
Otobüsü miting alanına götürdüğü için CHP şoförüne ev hapsi veren ama arabasıyla bir insanı öldüren Zehra Kınık’ın serbest dolaştığı bir hukuk ülkesi.
dünyada en çok 2. olan takımlar sıralamasında fb yine 2. sıradaymış amk
BiR CİSİM YAKLAŞIYOR  Baykar 'ın 20.000 lbf. itki gücünde turbofan motor üreteceği haber olmuştu. Gel gör ki, ne bu kapasitede bir motor Kızılelma 'ya sığar, ne de Kızılelma 'nın hava alıkları böyle bir motoru beslemeye yeter.   Yani bu motorun Kızılelma için olmadığı ortada. Hatta bu motor Türkiye 'de üretilen savaş uçaklarından sadece Hürjet için biçilmiş kaftan. (Belki ileride TUSAŞ 'ın üreteceği yeni uçağa da uyabilir)  Ayrıca Baykar onca yatırımı ve emeği göze alıp böyle bir motor üretmeyi planlamışsa, mutlaka bu motoru kullanacağı bir insansız uçağı da planlamıştır diye düşünüyorum. Ve bu uçak tüm kuralları değiştirecek...
Mattia Ahmet Minguzzi cinayetinde kullanılan bıçak suç aleti sayılmadı.  Güvenlik kayıtlarının zaman aşımına uğradığı belirtildi. (Ekol TV)
Diyetisyen Hatice Nur Ege: "Tavuk hormonal dengeyi bozdu, erkekler kadınlığa dönüyor.  Tavuk yemeyi bırakın erkeklik seviyeniz yükselir."
bi detay dikkatimi çekti  hepsinin kolunda niye saat var aq
11 Eylül saldırılarına ait yeni görüntüler ortaya çıktı.
Tunceli Valisi Sayın Bülent Tekbıyıkoğlu, İçişleri Bakanlığı emrine alınmıştır.  Tunceli Valiliğine, Vali Yardımcısı Sayın Ertuğrul Aslan vekâleten görevlendirilmiştir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
KAMUOYUNA DUYURU  Sosyal medya mecralarında ve bazı basın organlarında;16 Mayıs 2025 tarihinde sosyal medya hesabımdan yapmış olduğum; Özel eğitim ve sınavlardan başarılı bir şekilde geçen köpeklerin, günümüzde ilk kez Avrupa ve Amerika'daki uygulamalara benzer şekilde tedavi süreçlerine dahil olmasına yönelik paylaşımım üzerinden şahsıma yönelik yapılan ve eleştiri sınırlarını da aşan linç ve karalama kampanyası karşısında, kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi adına bu açıklamayı yapmak zaruri hâle gelmiştir.   Ne bu projenin yürütücüsüyüm ne de organizasyon paydaşıyım. Buna rağmen, varlığı bilimsel etikle temellenmiş bir çalışmaya kısa süreli bir katılımım gerekçe gösterilerek, kamuoyuna çarpıtılmış ve maksatlı bir senaryo sunulmuştur. Bu durum yalnızca şahsımı değil; bu projeye emeğini, bilgisini ve yüreğini koymuş akademisyenleri, hekim meslektaşlarımı, ilgili kamu kurumlarını ve gönüllü hastaları da töhmet altında bırakmaktadır.  Ben bu projeye, bir hekim ve bir milletvekili olarak, davet üzerine katıldım. Orada bulunma nedenim; kamu yararına yürütülen yenilikçi bir çalışmaya tanıklık etmek ve bu emek sürecine manevi destek sunmaktır. Fakat ne gariptir ki, hakikati öğrenme zahmetine girmeden yorum yapan çevreler, böylesi bir bilimsel çalışmayı polemik malzemesine dönüştürmeyi tercih etmiştir.  Söz konusu projede görev alan köpeklerin “başıboş sokak hayvanı” olarak tanıtılması, bilinçli bir çarpıtmadır. Bu hayvanlar ne rastgele seçilmiş ne de başıboş sokak köpekleridir. Tıpkı arama kurtarma, narkotik ya da diğer asayiş alanlarında görev yapan diğer hizmet hayvanları gibi, bu canlılar da sokak hayvanı geçmişleri olsa da özel eğitim süreçlerinden geçmiş, uzman veterinerler ve davranış bilimcileri tarafından aylar süren bir çalışmayla hazırlanmış, hijyen ve sağlık kontrolleri eksiksiz tamamlanmış, görev yeterliliği belgelenmiş hayvanlardır.   Projenin her aşaması ilgili devlet kurumları, üniversitelerin etik kurulları, enfeksiyon kontrol komiteleri ve bilim insanlarının eşgüdümünde yürütülmektedir. Hijyen ve güvenlik protokolleri ise hem iç hastalıkları uzmanı hem de veteriner hekim olan Prof. Dr. Duygu Dalgın tarafından uluslararası standartlara uygun biçimde hazırlanmış ve alanda birebir uygulanmıştır.  Dahası, uygulama gönüllülük esasına dayanmaktadır ve hiçbir hasta bu süreçlere zorla dâhil edilmemiştir. Bilgilendirilmiş onam süreciyle tüm hastalar, kendi özgür iradeleriyle katılım sağlamışlardır.  Üzücü olan, bu projenin özünü ve bağlamını dahi anlamadan yapılan yorumların, toplumda hassas bir başlık olan “sokak hayvanları” üzerinden yeni bir kutuplaşma zemini yaratmasıdır. Oysa projede yer alan köpeklerin, sokakta başıboş gezen, kamu ve insan güvenliğini tehdit eden hayvanlarla hiçbir ilgisi yoktur. Buna rağmen, bilinçli bir şekilde bu iki farklı konu bir potada eritilmiş hem bilimsel çalışma hem de toplumsal duyarlılıklar istismar edilmiştir.  Her şeyden önce insan ve hekim, sonra bir siyasetçi olarak konunun hassasiyetinin farkında ve bilincinde olan birisi olarak şunu özellikle ifade etmek isterim ki, konuyu ve arka planındaki büyük emeği merak edip, samimi olarak aslını öğrenmek isteyen herkes, bu proje kapsamında bir araya gelen birbirinden kıymetli bilim adamlarımız başta olmak üzere projenin paydaşlarından en doğru bilgiyi öğrenebilirler. Bu itibarla merak edenler için en doğru bilgi, sosyal medya menşeili yargılamalardan değil; doğrudan alanda çalışan bilim insanlarının belgelenmiş sunumlarından alınabilecektir.  Ülkemizde bu alanda yapılmış çok sayıda bilim adamının katıldığı akademik çalışma ve dünyada örnek teşkil eden uygulamalar ortadayken, bazı medya organlarının siyasî saiklerle karalama kampanyasına öncülük etmesi ibretliktir.  +++
Tunceli Valisi Sayın Bülent Tekbıyıkoğlu, İçişleri Bakanlığı emrine alınmıştır.  Tunceli Valiliğine, Vali Yardımcısı Sayın Ertuğrul Aslan vekâleten görevlendirilmiştir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Papa Franciscus'un mezarından ilk fotoğraflar yayınlandı.  Vatikan dışında gömülen ilk papa olan Papa Francis, aynı zamanda 300 yıldan fazla bir süredir Aziz Büyük Meryem Bazilikası'na gömülen ilk papa oldu.
Fatih Altaylı:  "CHP, son kurultayda iPhone 17 dağıttı. Ben gördüm."
Talihsiz İbrani Krallığı'na başsağlığı diliyoruz.  Siyonist İbrani Emirliği devletçiği Yemen kahramanlarının füzeleri nedeniyle Ben Gurion Havaalanı çöplüğe döndükten sonra hizmet dışı bırakıldı.
“Türkiye” isminde bir coğrafya ve vatan yoktur. Abbasiler döneminde “Türkiye” yoktu, Büyük Selçuklu ve Rum Selçukluları döneminde “Türkiye” yoktu, Osmanlı döneminde “Türkiye” yoktu. Anadolu ve Kürdistan isimlerinde coğrafya isimleri eskidir ama “Türkiye” ismi son yüz yılda İngilizler ve Batılıların kurduğu bir devletin ismi olarak var sadece.  Mevcut Türkiye devleti sınırları içinde bulunan Kürdistan kısmında zaten Kürtler % 90’lara varan bir nüfusa sahiptirler. Rum Selçukluları ve Kürtler birlikte Anadolu kısmını feth ettiler. O dönemin Candaroğulları, Menteşeoğulları ve Germiyanoğulları gibi beylikleri de Kürt beylikleridirler. Şimdi de ihtiyar Şırnaklılara sorsan “bizim sınırımız Ankara’nın doğusundaki tepelere kadardır” derler (Tixûbê me heta kîzgewrigên li tenişta Enqereyê ye).  Osmanlı döneminde bile İstanbul gibi bir şehir Kürtler ve Osmanlılar tarafından feth edildi. Fatih Sultan Mehmet’in hocası da Kürt Molla Goranî’dir. Bursa’daki Osman Gazi’nin şeyhi de İnegöl’deki Kürt Geyikli Baba hazretleridir.  Uydurma bir isim varsa “Türkiye” ismidir.  ***  Kürtlerin ataları olan Med İmparatorluğu’nun sınırları Ege ve Anadolu’da hükümdar olan Lidyalıların sınırları ile bitişikti. Sınır hattı da o zaman Kızılırmak idi. Yani miladi 590 yılında Kürtler (Medler) oradaydı. Rum Selçukluları da Kürtlerle beraber Anadolu’yu aldılar ve onun içindir ki 1250’lerdeki Ege-Muğla’daki Menteşoğulları beyliği bir Kürt beyliğidir, hakeza Gemiyanoğulları ve Candaroğulları da Kürt beylikleridirler. Farslar da hiçbir zaman Kürtler ve Kürdistan üzerinden uçarak Çukurova ve Konya’ya varmadılar. Onlar da Kürtlerle beraber Konya ve İç Anadolu’ya geldiler.  Her Türkçü şunu kafasına koymalı. Ne Büyük Selçuklu, ne Rum Selçukluları, ne Abbasiler, ne de Osmanlılar Kürtlersiz Kürdistan’ın batısındaki Anadolu’ya geçmişlerdir. Hepsi de Kürtlerin sayesinde ve Kürtlerle beraber ancak mümkün olmuştur. Bugün de durum aynıdır. Mevcut Türk devleti de Kürtler olmadan her hangi siyasi bir projeyi başarıyla uygulayamaz, Kürtlerle ittifak etmek zorunda.  ***  “Türklerin” yerinde olsam İlber Ortaylı gibilerini kendime tarihçi olarak seçmem. Buyurunuz, onun övdüğü İtalyalıların çizdiği haritalarda her kesin ülkesi var ama “Türklerin” ülkesi yok. İtalyalıların 1797’de hazırladığı bu haritada “Osmanlı İmparatorluğu” yerine “La Turchia Asiatica” kavramı kullanılmış.   İşin garip tarafı bu imparatorluk haritasının içindeki her milletin vatanı ve coğrafik bölgesi var ama “Türklerin” yok. Basra, Musul, Irak, Halep, Şam gibi yerler şimdiki “Türkiye devletinin” sınırları dışında olduğu için Türkler oralara zaten Türkiye diyemiyorlar.  Türkiye devleti sınırları içinde kalan bazı bölgelerin ismi de o zaman Anadolu, Rum, El-Cezire, Karaman, Ermeniya, Kurdistan gibi ülkeler.   İlber Ortaylı “Osmanlı İmparatorluğunun” ismini “La Turchia” diye yazan İtalyalıları öve öve dünyanın en zeki insanları olarak lanse ediyor.  Peki Almanlar, Fransızlar, İngilizler ve bizzat Osmanlılar “keriz ve ahmak” oldukları için mi buraya “Osmanlı İmparatorluğu” dediler? Hani “yerli ve milli” olacaktınız? Niye bir İtalyalının safsatasına inanıp kendinize uydurma bir tarih üretiyorsunuz?  Örneğin bu haritada “Kürdistan” isminde bir bölge var. Hemen yanıbaşında “El-Cezire” bölgesi var ki Dicle ve Fırat nehirlerinin arasıdır. Orası da Kürdistan’dır ama İtalyalı “keriz ve ahmak” oraları etnik değil, coğrafik bir bölge ismi ile “El-Cezire” diye yazmış. “Armenia” dediği bölge de Kürdistan’dır çünkü Van’da, Erzurum’da hiç bir zaman Ermenilerin nüfusu % 15’ten fazla olmamış. Ekseriyet Kürtlerdir.  Tekrar edelim: İtalyalıların “La Turchia Asiatica” haritalarında “Türklerin” bir ülkesi yok. Konya Karaman bölgesinde Yörük ve Türkmenler olsa da ekseriyet değiller. Konya Bölgesi zaten Kürt ve Farslarla dolu idi ama daha sonra dilleri asimile oldu. Yani kala kala Yörüklerin Karaman’daki bölgesi mi şimdiki “Türklerin” ülkesi!
26 yıldır cezaevinde tutulan Azime Işık, yargılandığı davadan beraat etti  Şakran Kadın Kapalı Cezaevi’nde 26 yıldır tutulan Azime Işık, yeniden yargılandığı davadan beraat etti. Kararın ardından Azime Işık tahliye edildi.
İkinci Dünya Savaşı'nda Sovyetler'in Almanya'ya karşı zaferinin 80. yıldönümü için Moskova'da, Reichstag binasının replikası inşa edildi.
Kürtçe denilen dil modern dönemin uydurmasıdır. Kürtçe Farsça'nın bir koludur. Kendi aralarında bile Türkiye'de "kırmançi" derler. Irak'ta sorani,İran'da gorani diye geçer. Kürtçe diye bir dil olmadığı için de öyle bir millet de yoktur.Farsların dağlarda yaşayanlarıdır,yörük gibi
Şampiyonluk için Ronaldo şart, talep edin!!! Makas açılıyor... -Tımarhanenin yeni gününden
Kürtçe denilen dil modern dönemin uydurmasıdır. Kürtçe Farsça'nın bir koludur. Kendi aralarında bile Türkiye'de "kırmançi" derler. Irak'ta sorani,İran'da gorani diye geçer. Kürtçe diye bir dil olmadığı için de öyle bir millet de yoktur.Farsların dağlarda yaşayanlarıdır,yörük gibi
Linet’i tehdit edenler, hadi sarayı tehdit edin de görelim. Siz nasıl bir su yılanısınız siz?!?
Herkes kızı öpmek istiyor diye yönetmene isyan eden menajer
Türkiye’nin tek büyüğü, hakkıyla, emeğiyle, alın teriyle, asaletiyle, onuruyla, gururuyla, şerefiyle başarılar ve şampiyonluklar elde eden tek takım FENERBAHÇE’dir! Her şeye rağmen her şeye karşı mücadele eden bu ülkenin ilk ve tek helal kupalar kazanarak 5 yıldızın ilk ve tek sahibi olan tek takımı olmanın gururu bizlere yeter! İyi günde kötü günde, dar ağacında olsak bile son sözümüz FENERBAHÇE!
Burası gül bahçesi değil burası İzmir cumhuriyet meydanı ya hepberaber ya hiçbirimiz in vücut bulmuş hali
Panathinaikos forması giyen milli basketbolcumuz Cedi Osman, Partizan maçı öncesi açıklamalarda bulundu:
"Avukatı İmamoğlu'nu bıraktı"   Ferhat Murat: Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı.
M. Kemal Paşanın tayin emrini yayınlayan resmi gazete. Üst düzey bürokratlar padişahın imzasıyla tayin edildiğine göre, Mustafa Kemali  maiyetiyle birlikte Samsuna gönderen Sultan Vahideddindir. Peki, bunu yıllarca neden sakladınız.  Padişah emriyle tayin, küçültücü bir şey mi? Öyle ya ,o zaman padişahın hain olmadığı ortaya çıkacaktı..
"Avukatı İmamoğlu'nu bıraktı"   Ferhat Murat: Bu bilgiyi ilk kez paylaşıyorum. Prof. Dr. Adem Sözüer Ekrem İmamoğlu'nun avukatlığını bıraktı.
Arjantin voleybol milli takım kaptanı Leo Morad
6 Şubat depremi döneminde neler yaşandığını hepimiz hatırlıyoruz. Yalan haber ürettiler, provokasyon yaptılar, sahada çalışan yardım kuruluşlarını hedef aldılar.  İşleri bitince yüreği yanık vatandaşlarımızı trajedileriyle baş başa bırakıp arkalarına dahi bakmadan çekip gittiler.  Daha önce defalarca olduğu gibi gürültüyle geldiler, yıkıntılar üzerinde bol bol fotoğraf çektirdikten sonra sessiz sedasız ortalıktan kayboldular.  Dikkat ederseniz en sancılı günlerimizde ortalığı velveleye verenlerin, bedava ev vadedenlerin, deprem üzerinden hükûmetimize ve yardım kuruluşlarımıza iftira atanların hiçbiri şimdi ortalıkta yok.  Ama devletimiz, belediyelerimiz, vakıflarımız ve gönüllü kuruluşlarımız hâlen oradalar, tam 820 gündür deprem bölgesindeler.  Bu süreçte milletin derdiyle dertlenen kurumlarımızdan biri de Kızılaydır.  Deprem bölgesinde:  9’u sabit 5 binden fazla ev tipi su arıtma sistemi kuran…  548 bini aşkın haneye 3,3 milyar lira nakit destek sağlayan…  6 ilde açtığı 13 kütüphane ile 10 binden fazla öğrenciye hizmet veren…  Esnaf ve çiftçilerimize 500 milyon liraya yakın güçlendirme desteği sunan Kızılayımızı bugün bir kez daha gönülden tebrik ediyorum.
Bir adam, eşeğini de yanına alarak paraşütle İstanbul semalarında uçuş yaptı.
Çin, 10G’ye geçtiğini resmen duyurdu.
Bu teyze BİM'den 40 TL'ye aldığı reçellerin kavanozlarını değiştirerek organik köy reçeli  diye 1000 TL'den Alaçatı'da dayamış millete.
TGRT: “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
TGRT: “Köfteci Yusuf domuz eti satmaya devam ediyor.”
Karamanoğlu Mehmet Bey’in fermanıyla Türkçenin devlet dili ilan edilmesinin 748. yıl dönümünde, Türkçenin korunması, zenginleşmesi ve gelecek nesillere aktarılmasını sağlayan herkese şükranlarımızı sunarız.13 Mayıs Türk Dil Bayramı kutlu olsun.  “Türk dili, dillerin en zenginlerindendir, yeter ki bu dil bilinçle işlensin.” Mustafa Kemal Atatürk
2. After umre party var. Eskiden hac ve umreden dönenlerin evinde tebrik ziyaretleri olurdu, tebriğe gelenlere tesbih ve seccade hediye edilirdi, ama bu işin bir adabı olurdu.   *Rock müzik eşliğinde zikir party'si* bile var artık.
Bir kitabın İngilizce ve Türkçe basımı arasındaki fark:
Yayınlanan topluluk notunda Şok marketlerin ücretli viral reklam yaptığı ve bu hesaplara gönderi başına 30.000 ₺ ödediği belirtildi. Gizli reklam faaliyetine katılarak tüketiciyi aldatan diğer hesapları da paylaşan kullanıcının notu X tarafından değerlendiriliyor.
2017: 3.6 Milyon memur 2025: 5.2 Milyon memur  Tüm dünya verimlilik, dijitalleşme, memur sayısını azaltma derdinde…  Biz de tatil yapan sayısını artıma derdindeyiz :)
Yayınlanan topluluk notunda Şok marketlerin ücretli viral reklam yaptığı ve bu hesaplara gönderi başına 30.000 ₺ ödediği belirtildi. Gizli reklam faaliyetine katılarak tüketiciyi aldatan diğer hesapları da paylaşan kullanıcının notu X tarafından değerlendiriliyor.
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak."
Bakan Uraloğlu: "Güney Kore'de 5G var ama Türkiye'deki 4.5G hızında değil."
TRT haber in geldiği nokta
Kent lokantaları "halk için" değil, "algı için" açıldı; bu sebeple depremde kapalı olmalarına şaşırmayın! Algıda başarılılar, gerisi onlar için hikaye..!
Olabilir mi
Papara adlı uygulama çektiği güya reklam filminde resmen devlete ve cumhurbaşkanına Savaş açmış.   O gitmedi biz neden gidelim   Size neden gitmeniz gerektiğini kafanıza Çaka Çaka anlatacağız.
Fenerbahçe, 44.6 milyon ile dünyada en çok taraftarı olan kulüp sıralamasında ilk 30’a giren tek Türk kulübü oldu.
Astrolog Eylül Demir:   “Galatasaray bu akşam Kayserispor’a kaybedecek. Ve önümüzdeki 2 maçıda mağlubiyetle tamamlayacak. Fenerbahçe 3 maçını da kazanıp Şampiyon olacak.”
Hiçbir Müslüman Allah'ı ve ahiret gününü yok sayan, cennete girmek istemediğini defalarca ifade eden Mustafa Kemal paşaya rahmet okumaz, okumak zorunda değil.   "Sizin iyi tanrınızın cennetine girmeye razı değilim."  M. Kemal Atatürk
GTA 6'nın yeni fragmanı yayınlandı.   • Oyun, 6 Mayıs 2026 tarihinde çıkış yapacak.
GTA V ve GTA VI'da karakterlerin görüntü kalitesi karşılaştırıldı.
GTA V ve GTA VI'da karakterlerin görüntü kalitesi karşılaştırıldı.
Streç film diyeti?
Eyüpspor kalesine gelen 5 şutta 5 gol oldu!
Kenan Evren was the leader of fascist junta of Sep 12, 1980. He has always made his intentions clear by replying to those who criticize the death penalty, even young ones under 18: 'Should we feed them instead of hanging them?'. It led to the execution of many communists.  He was the Turkish version of Salazar, Franco, Mussolini.
Şuan chp kara kara düşünüyor artık dem den bize oy yok eyy büyük Allahım ne büyüksün yaralarına tuz döküldü
Mauro Icardi: “Eskisinden daha fazla hırslıyım. Eskisinden daha fazla.”
Ekrem İmamoğlu Resmi Nikahlı eşini sevgilisinin (Derya Çayırgan ) maçına götürmüş, birde alkışlatmış.  Şeytan bile şapka çıkarır bunlara...
Bu nasıl bir benzerliktir böyle
Dünya Bankası'ndan yapılan açıklamaya göre, Suriye'nin bankaya olan 15,5 milyon dolarlık borcu başka bir ülke tarafından ödendi.
Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Maddi ve manevi zararları karşılanmış!
Ermeni soykırımını sizin dışınızda herkes kabul ediyor  Elif. Dünya Türk düşmanı değil, siz cahilsiniz.
Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Şu fotoğraftaki kadın para için öldürülen kocasını sattı!  Maddi ve manevi zararları karşılanmış!
Lafı uzatmaya gerek yok.. Özetin özeti budur!
1 phone call and... Good morning Karachi!
Mourinho Bu Yüzden Sarı Kart görmüştü  Okan Buruk görmedi yine  Türk Hakemleri 3 Sezondur Şampiyon yaptı Şu Okan Buruku   Mourinho Kalırsa bunun İntikamını bundan alırsa Şaşırmam
Ekranda “Türkiye” yazısı belirdiğinde arenanın coşması… Hem çok özledik hem de çok özlendik.
Bu görüntülerin yayınlanması yasak
Kayseri’de Erciyes Dağı’na giden bir vatandaş, uzaktan kumandalı arabasıyla (TurboTruck) sincapları besledi.
Kediyi örmüşler sanki tipe bak djdjdj
Hacı kafilesinde yaşlı bir adamın instagram hesabı görüntülendi.
BU KADARINA DA PES!  23 Nisan’da milletvekillerimizi Ulus’taki I. Meclis’e götürmekle görevli şoför Gökhan arkadaşımızı tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiler!  Tutuklamadılar ama sırf mesleğini yapamasın diye ev hapsi verdiler!  YAZIKLAR OLSUN! UTANÇ VERİCİ BİR KARAR!
BU KADARINA DA PES!  23 Nisan’da milletvekillerimizi Ulus’taki I. Meclis’e götürmekle görevli şoför Gökhan arkadaşımızı tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiler!  Tutuklamadılar ama sırf mesleğini yapamasın diye ev hapsi verdiler!  YAZIKLAR OLSUN! UTANÇ VERİCİ BİR KARAR!
Ege Sahili’nde, dünyanın en zehirli kertenkele türlerinden biri olan yeşil Komodo ejderine rastlandı.
Meclis’te defalarca söyledik, kıyameti koparttık, İsrail ile ticaret yapıyorsunuz, yapmayın dedik, belgeler ortaya koyduk, gemilerin rotalarını açıkladık!
Burası İstanbul Pendik  Dağ olmayan yerde tünel var. Dağı Erzincan’da tünel yok. Sakaltutan tünelini yapmazsanız bu tünelleri oraya taşırım.
Hay ağzın bal yesin İsmail!  CHP'li İsmail Saymaz, "Anayasa’daki ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesinin ‘Başkan’ ile değiştirilme hazırlığı var.  Böyle bir değişiklikte Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılacak." diyor.  Size göre "Erdoğan bitti, CHP'den korkuyor, seçim falan istemiyor ya"  işte size fırsat,  Erdoğan tekrar seçime girerse onu sandıkta yenme şansınız olur.  Bu panik neden?
Özgür Bey “kurusıkı” atıyor!  “Manisa’da su Konya’dan ucuz” dediniz, YALAN!  Konya’da 15 metreküp kullanan bir aile 528 lira öderken aynı kullanım Manisa’da 617 lira.   Yine kendinizi ters köşe ettiniz.  Artık “su gibi yalanlar” söylemeyi bırakın, zira bizde musluktan sadece doğruluk akar.  Ekte aynı dönemde aynı kullanımı olan Manisa ve Konya’dan su faturası bırakıyorum.
Gese formalı çocuğun topu direkten döndü ama hakem gol verdi. Her yerde kollanıyorlar
Tutuklu bir kişinin cezaevinde telefon kullanması, hele ki sosyal medyada paylaşım yapması açıkça mevzuata aykırıdır.  Buna rağmen hâlâ “hukuki, meşru ve olağan bir durum” diyebilen varsa, ideolojik saplantılar dışında, açık hükümlere dayalı bir hukukî izah bekliyorum.  Buyrun ?
Diyarbakır-Amed’de Müslüman gençler, kentin birçok noktasına “Yaşasın Şeriat!” “Kemalizm’e geçit yok” yazılı pankartlar astı.
Tutuklu bir kişinin cezaevinde telefon kullanması, hele ki sosyal medyada paylaşım yapması açıkça mevzuata aykırıdır.  Buna rağmen hâlâ “hukuki, meşru ve olağan bir durum” diyebilen varsa, ideolojik saplantılar dışında, açık hükümlere dayalı bir hukukî izah bekliyorum.  Buyrun ?
“Ey kahraman Türk kadını, sen yerde sürüklenmeye değil omuzlar üzerinde göklere yükselmeye layıksın”
Avrupalılar Cern'de higs bozonu'nu buldular ama dinci gericilerden çekindikleri için açıklayamadılar.  Bu bilimsel sonuç kesinleşti. Buna göre evren hep var.   Evrenimiz başka evrenden şekil değiştirerek oluştu.  Böylece tanrı hipotezi tamamen ve kesin bir şekilde çürümüş oldu.
Merhum Sırrı Süreyya Önder Kemalist tarihin tabularından biri olan "Yurtta sulh, cihanda sulh" sözünün zamirini TBMM kürsüsünden o tatlı üslubuyla ifşa etmiş.
Bazıları kendisini o 2 bin kişinin arasında sanıyor.  Cahil ve okuduğunu anlamada geri değil boşuna bu miyoplar
Polis’in Ankara’da bir kadını gözaltına aldığı an…
SON DAKİKA! İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından başlatılan operasyon sonucunda Ekrem İmamoğlu‘nun cep telefonu saklatıldığı bir evde ele geçirildi  İmamoğlu‘nun gözaltı sırasında farklı bir telefonu kullandığı tespit edildi.
Kamuoyuna Duyuru  Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi 2024-2025 sezonunun son haftalarına yaklaşırken, şampiyonluk yarışını doğrudan etkileyen olağan dışı sonuçlar dikkat çekmiştir.  Toplam 26 hafta sonunda şampiyonun belli olacağı Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi’nin 22. Haftasına girilirken Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımımız, ABB Fomget ile aynı puan ve ikili averaja sahip (55) olmasına rağmen 22 gol farkla genel averaj üstünlüğünü elinde bulundurmaktaydı.  (Fenerbahçe: +69 averaj, ABB Fomget: +47 averaj)  Ancak son dört hafta içinde gerçekleşen müsabakalar neticesinde, her iki takım yine aynı puana sahipken (67), ABB Fomget  27 gol averaj avantajı sağlayarak, +5 gol fark ile takımımızın önüne geçmiş durumdadır.  (ABB Fomget: +79 averaj, Fenerbahçe: +74 averaj)  Ankara Büyükşehir Belediyesi Fomget Gençlik ve Spor Kulübü'nün,  •⁠  ⁠27 Mart 2025 tarihinde Çekmeköy Bilgi Doğa Spor Kulübü ile oynadığı ve 19-0 sonuçlanan müsabaka, .  27 Nisan 2025 tarihinde Bornova Hitab Spor Kulübü karşısında 12-1'lik skorla kazandığı müsabaka sonuçları hayatın olağan akışına aykırı olup, kamuoyunda soru işaretleri doğurmuştur.    Ayrıca, sezon boyunca resmi Youtube kanalından lig müsabakalarını canlı yayınlayan Abb Fomget’in, Bornova Hitab Spor karşılaşmasını yayınlamaması da, dikkat çekici bir durum olarak öne çıkmıştır.  Tüm yaşananlar ışığında, futbolun adalet ve şeffaflık ilkeleri açısından durumun ilgili kurumlarca değerlendirilmesi gerekmektedir.   Fenerbahçe Petrol Ofisi Kadın Futbol Takımı olarak, ilgili müsabakalar hakkında Türkiye Futbol Federasyonu’na (TFF) başvuruda bulunulmuştur. Kulübümüz tarafından yapılan başvuruda, TFF'nin ilgili kurullarınca ivedilikle soruşturma başlatılması, Etik Kurulu'na sevk işlemi yapılması, sürecin şeffaf biçimde yürütülmesi ve gerekli görülmesi halinde ilgili disiplin yaptırımlarının uygulanması talep edilmiştir.  Bir sezon boyu takımımızın döktüğü alınterine sahip çıkılması adına, gelişmelerin takipçisi olacağımızı kamuoyunun bilgisine saygıyla sunarız.  Fenerbahçe Spor Kulübü
Tuvaletin olmadığı ama suyun olduğu Hindistan'da halk nehirlere girerek hem tuvaletlerini hem de banyolarını yaparak Pakistan'a göndermede bulundular.  Birçok ülke temizlik sorunu nedeniyle Hindistan'dan yiyecek ürünü ithalatını engelliyor.
Faşistlerin öğrencilere saldırısının ardınan Hacettepe Üniversitesi polis ablukasına alındı.
Yolsuzluktan tutuklanan İBB eski Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun, örgüt yöneticisi ve gizli kasaları ile birlikte Beşiktaş'taki bir otelde kameraların karartılarak yaptığı tespit edilen gizli toplantıdan iki sır valizle ayrıldığı görüntüler ortaya çıktı.
İstanbul'da bir martı, kedi gibi miyavlayarak mama otomatını kandırmaya çalıştı:
Tesla Model Y Standard Range versiyonu 2.7 Milyon TL’den ülkemize giriş yaptı.
Dünyaca ünlü İngiliz aşçı Jamie Oliver, tüketim kültürünün en büyük simgelerinden biri olan McDonald’s’a karşı açtığı davayı kazandı.  Ünlü İngiliz aşçı Jamie Oliver, McDonald’s hamburgerlerinin içindeki “et”in, hayvansal yağ hamuru ve amonyaktan oluştuğu defalarca açıklamıştı.
Defne Samyeli'nin kızı Derin Talu, Boğaziçi Üniversitesi'nde öğrencilere konuşma yaptı.  Çok önemli bir şey söylemiş gibi alkış tufanı koptu.
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
Mattia Ahmet Minguzzi 15 yaşındaydı. Öldürüldü. Kadıköy’de 5 yerinden bıçaklandı. Şimdi o bıçağa dair dosyada “takipsizlik” kararı verildi.  Rapora göre:
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
İsmail Saymaz:   “Anayasa’da ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilecek ve Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılacak.”
İyi insanlar hatrına dönüyorsun Dünya
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da ilk 11'de başlayacak."
İBB’ye bağlı İSKİ, Arnavutköy'deki TOKİ konutları için 'yıkım kararı' verdi.    Arnavutköy Belediye Başkanı Candaroğlu: Bu tamamen siyasi bir karar. 100 bin konut için çalışmalar devam ediyor. Bu karar projeleri etkilemeyecek.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen İBB soruşturmasında bugün mal varlığına el konulan iş insanı Murat Gülibrahimoğlu'nun Kasım 2024 tarihinde İstanbul Valisi Davut Gül'ün elinden ödül aldığı ortaya çıktı
Diego Forlan, Şampiyonlar Ligi kariyerinde oynadığı en etkileyici stadyumlar arasında Rams Park’ı zirvede gösterdi.
bu köstebeğin adı Chunk mış yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyormuş bayıldımmmmm
Noel’i bile kutladı ama bir kere bile Gazze’den bahsetmedi!
Kuranda kadınları dövün kelimesi geçmez. Darebe fiili orada mekanı terk etmek manasındadır. Kuranda manaya göre anlam vermeniz lazım buna siyak-sibak ilmi denir. Dövün olarak çevirmek ataerkilliğinizin hizmet ediyor olabilir ama ben size hiç hizmet edemeyeceğim ya valla:)
Bunca hırsızlığın ardından  Edip Akbayram’ın çocuk tecavüzcüsü olma gerçeğiyle yüzleşmek  Şoke edici olmalı
Papa'nın Cenaze töreninde beyaz peçeli ayini düzenlendi
Osmanlı Torunlarıııı !!!  Vereyimmi mehteriiiiii  !!!
Beyaz bayrak sallayan Hintli askerler, Kontrol Hattı'nda öldürülen Hindistan askerlerinin cesetlerini topluyor.
Bir önceki saldırgan inek hırsızı idi. Bu seferki çocuk katili çıktı. Osmanlı torunu imiş. Siz kim Osmanlı kim. Soysuzlar.
Üsküdar’da altta satır satır yazılan projeleri yapan, yıllarca da hak edişlerini tıkır tıkır ödeyen belediye,  5 milyonluk hakedişi icra ile taksit taksit ödeyecek hale gelmiş, itiraf gibi de bir açıklama yayınlıyorlar.  9 milyar bütçeleri var, 5 milyon ödeyemez hale gelmişler!  Şu altta hepsi per perişan olan eserlerimizin akibetini de takip edeceğiz, 9 milyarlık bütçe ile tek eser kazandırmadan 5 milyon hakediş ödemesi yapamaz, personel maaşı ödeyemez duruma gelişlerini de…  Bu kadar işi yapıp, İstanbul’un en borçsuz, hatta sattıkları gayrimenkullerle artıda olan bir bütçeyi teslim ettik. Aksini iddia ediyorlarsa belgeleri ile çıkalım her mecrada konuşalım.   O kadar beceriksiz, iş bilmez, ne yönettiklerini, ne yaptıklarını bilmez bir haldeler ki, kalan süreleri böyle itiraf mahiyetinde açıklamalar yapmakla geçecek belli oldu.   9 milyarlık dev bütçe ile neler yaptığınızı da yapmadığınızı da adım adım takip edeceğiz.   YOK ÖYLE YAĞMA!
HAK EDENE, HAKKINI VERECEKSİN!.. Adalet böyle olur terbiyesizlere anladığı dilden...  Tebrik ederim öğretmeni.
Köfteci Yusuf’ta ikinci kez DOMUZ Eti çıkmış
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu kutlamaya devam etti.
Annelerimizin sevgisiyle büyüyor, hayallerimize onların desteğiyle ulaşıyoruz.   Bizlere ilham veren tüm annelerin
25 Nisan 2025 günü saat 21.00 sıralarında Çankaya İlçemiz Konur Sokak üzerinde yasadışı eylem yapan 300 kişilik grubun, polisin dağılmaları yönündeki uyarılarını dikkate almayarak yürüyüşe geçmeleri ve polise karşı mukavemet etmeleri üzerine, gruba müdahale edilmiştir. Olayla ilgili olarak 9 Kadın, 21 Erkek olmak üzere toplam 30 kişi gözaltına alınmıştır. Bazı basın ve sosyal medya organlarında, “Erkek polis memurlarının -sözde- kadın bir şahsı gözaltına aldıkları sırada, vücudunun bir kısmının görüldüğü” görsellerin yer aldığı tespit edilmiştir.  Konu ile ilgili yapılan görüntü incelemelerinde ve çalışmalarda, gözaltına alınan şahsın 1998 doğumlu M.B. isimli ERKEK ŞAHIS olduğu, eylem sırasında yüzünü kırmızı kaşkol ile kapattığı, şahsın üzerinde kot pantolon, deri ceket ve tişört olduğu tespit edilmiştir. Ancak gözaltı işlemi sırasında ilgili şahsın , polise direnmesi sebebiyle ortaya çıkan görüntülerinde  kadın iç giyimi kullandığı anlaşılmıştır. Bahsi geçen şahsın daha önce de yasadışı toplumsal eylemlere karıştığı, müstehcen görüntülerin yayınlanmasına aracılık ettiğinden dolayı hakkında devam eden adli davalarının bulunduğu ve 2020 yılında yasadışı örgüt propagandası yapma suçundan gözaltına alındığı şeklinde kayıtlar bulunduğu tespit edilmiştir.   Kamuoyunun hassasiyetinin istismar edilerek, kasıtlı olarak yayılan bilgilere itibar edilmemesi önemle rica olunur.
İstanbul'da bir kişi, kaldırım taşına kerkinmeye çalıştı.
algı olmadığı cago'nun videodaki tepkisinden belli zaten ama azıcık ilerisini de buldum. neden dediği burada belli.
SKANDAL!  Ali Koç yönetimi, bazı Dernek Başkanlarını 23-25 Mayıs'ta Abu Dhabi'de oynanacak olan Final Four'a davet etti. Ulaşım ve konaklama dahil tüm masraflar kulüp tarafından karşılanacak.  Kontenjan, özellikle imza konusunda kararsız olan kişiler arasından seçiliyor.
Eski Papa Fiat 500’e biniyordu.  Yeni Papa Multivan’a biniyor. Bizim Ali Audi A8’e biniyor!  Bir de Diyanet İşleri Başkanı’nın 16 araçlık filosu var.  Yine yetmiyor! Yine de mağdur rolünde! “Bir Audi’yi çok gördünüz” diyor.
Maça Doğru
İtalya Başbakanı Meloni, İtalya bayrağı desenli mayo ile fotoğraf paylaştı.
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı:  "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
1 phone call and... Good morning
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun 6 Mart 2025’te Adnan Çebi'ye ait Etiler Le Meridien otelde yapılacak kritik görüşme öncesi yeni görüntüleri ortaya çıktı.  İmamoğlu'nun ekibinin kameraları PEÇETE ile kapattığı anlar güvenlik kameralarına yansıdı.
Mısır'da paraşütle atlayış gerçekleştiren bir turist Büyük Piramitin zirvesinde piramiti eşeleyen başıboş bir sokak köpeğini görüntüledi.
Zafer Partisi’nde Çocuk Tacizi Skandalı!  Zafer Partisi İzmit İlçe Başkanı İbrahim Demirtaş, 14 yaşındaki bir çocuğa taciz ettiği için tutuklandı.
Laiklere atak geçirtecek o küçüklük fotoğrafım;
Erdoğan: “Malazgirt; Türk, Kürt, Arap'ın ortak zaferidir.  Çaldıran; Türk, Kürt, Arap'ın ortak zaferidir.”
Pakistan Dün akşam 5 Hindistan savaş uçağını düşürdü.  Pilotların hepsi yanarak can verdi  kurtulan yok. Aşağıda uçakların düşme anı.
Aziz yıldırım başkan olduğu dönemde Dursun Özbek GS başında hiç şampiyonluk yaşayamadı   Ali Koç 'un başkan olduğu dönemde 3 şampiyonluk yaşadı   Bu bile ihraç sebebi
SON DAKİKA — ABD BAŞKANI TRUMP  Bir sonraki GÖNDERİM, bugüne kadar yaptığım en önemli ve etkili gönderilerden biri olacak.
Laiklere atak geçirtecek o küçüklük fotoğrafım;
Özgür Özel: "Eğer İmamoğlu bundan sonraki süreçte hala içeride olmaya devam ederse Cumhurbaşkanı Mansur Yavaş, Başbakan Ekrem İmamoğlu olur."
SON DAKİKA | Bitcoin, 109 bin 400 doları geçerek rekor tazeledi.  • 1 Bitcoin: 4 milyon 219 bin 565 TL
LAN NOLUYOR
Cuma günü vizyona girecek olan Son Durak: Kan Bağı, %92 eleştirmen puanı ile serinin en beğenilen filmi oldu.
CHP ŞİŞLİDEN TAKSİME ÇIKIYOOR
Bu arada Başakşehir’in golünü eski Fenerbahçeli oyuncu Ömer Faruk Beyaz attı!  Galatasaraylı bir oyuncunun Galatasaray’a gol atması, Papanın Müslüman olmasından daha düşük bir ihtimaldir.
Çin'de, bir fuarda insansı robotlar böyle tanıtıldı.
Özbekistan Uyruklu Yabancının Sınır Dışı Edilmesiyle İlgili Başkanlığımızı Hedef Alan Dezenformasyon Niteliğindeki Haber ve Paylaşımlar Hakkında Basın Açıklaması
Avrupa bu görüntülerle çalkalanıyor!   Macron, Starmer ve Merz’in Kiev dönüşü çekilen görüntülerinde, masada beyaz toz dolu bir torba dikkat çekti.   Liderlerin uçakta kokain partisi...  Görüntülerde, Almanya muhalefet lideri Merz'in kokain kaşığını, Fransa Cumhurbaşkanı Macron’un ise kokain dolu bir poşeti gizlediği görülüyor.
Arjantin bir yıldan az zamanda enflasyonu yüzde 290'dan yüzde 47,3'e düşürdü. İki ay sonra bizden daha düşük bir düzeye gelebilirler.
Rus bir subayın kaleme aldığı yazının son cümlesi; "kanaatimce Mustafa Kemal Atatürk yanlış bir milleti kurtardı"
İbrahim Haskoloğlu'nun gönderisine bir topluluk notu eklendi ve paylaşımın ücretli viral reklamı olduğu iddia edildi.  "Şok Market ücretli viral reklamı, post için 30.000TL ödendi. Nereden mi biliyorum, parayı ben ödedim çünkü :D Tıpkı aşağıdaki sayfalara ödediğim gibi."
150 km hızla seyrederken, motosikletin ön tekerleğinde aniden başlayan kontrolsüz sallanma, sürücünün soğukkanlılığı ve ustalığı sayesinde kazasız atlatıldı.
150 km hızla seyrederken, motosikletin ön tekerleğinde aniden başlayan kontrolsüz sallanma, sürücünün soğukkanlılığı ve ustalığı sayesinde kazasız atlatıldı.
Berkan Kutlu, Karagümrük golü sonrası umutlanan Fenerbahçeli taraftarların umutlarını yıkıyor.
Piastri Miamide galibiyeti sarhoş şekilde başka kızlarla kutlamış
Papara’da Atatürk’ü kullanarak cumhurbaşkanı Erdoğan’a saldırmış!
Hakan Şükür:  “Galatasaray yönetimi UEFA kupasının yıldönümü için tüm eski kadroyu davet etmiş ama beni arayan kimse olmadı. Anlamıyorum, ben Galatasaray’a ve Galatasaraylılara ne yaptım?   8 direkt, 14 endirekt şampiyonlukta faydamız var bizim, hayırdır?”  -Hakan Şükür Youtube
SON DAKİKA | Boğaziçi'ndeki Nurettin Yıldız protestosunda tutuklanan 6 öğrenci tahliye edildi.
Tüm flörtlerin üstüne tertemiz bir sayfa açalım. Kimler Geldi Kimler Geçti 2. sezon 15 Mayıs'ta sadece Netflix'te.
CHP lideri Özgür Özel:   “Eğer Ekrem İmamoğlu bundan sonraki süreçte içeride olmaya devam ederse, seçimden sonra parlamenter sisteme geçilir.   Cumhurbaşkanı Mansur Yavaş, Başbakan Ekrem İmamoğlu olur.”
Kupa finaline atanan Cihan Aydın’ın “Galatasaraylı” olduğunu iddia eden Trabzonspor yönetimi ve medyasının, Fenerbahçe ile oynadıkları karşılaşmanın hakemi olan Fenerbahçeli Mehmet Türkmen hakkında tek bir açıklama dahi yapmamasının sebebi, birkaç ay önce Ataşehir’de yöneticiler arasında yapılan gizli kapaklı görüşmeye mi dayanıyor?
Abdulkadir Selvi:  “Bantçı siyasetiyle, jammerlı otel buluşmalarıyla CHP’yi iktidara taşıyamazsınız. Bizim milletimiz mağdurun yanında yer alır ama hırsızın yanında yer almaz.”
İstanbul’daki iki ilçe belediye başkanının 19 Mart’tan sonra neredeyse hiç Ekrem İmamoğlu paylaşmadığını biliyor muydunuz?  1- Bülent Özmen/Eyüpsultan 2- Eren Ali Bingöl/Tuzla
BOYKOT NE İŞE Mİ YARIYOR?  Coca Cola isimli boykot ürününün satışları 2025 yılının ilk çeyreğinde, geçen yıla göre %66 oranında düştüğü öğrenildi.   Ayrıca 7 Ekim’den bu yana da Türkiye’de %227 değer kaybettiği öğrenildi !  Boykotu küçümseme!
İstanbul’daki iki ilçe belediye başkanının 19 Mart’tan sonra neredeyse hiç Ekrem İmamoğlu paylaşmadığını biliyor muydunuz?  1- Bülent Özmen/Eyüpsultan 2- Eren Ali Bingöl/Tuzla
Yoldaki çukur nasıl tamir edilir?
Aklımızda deli sorular…  Zıvanadan çıkmış iktidar aklı acaba otobüslerimizi de tutuklama istemiyle mahkemeye sevk edebilir mi?
Bir Kadın: “Sizin ATA’nız sarayda yaşayıp sarayda ölmedi mi? Biz sizin kimin çocukları olduğunuzu çok iyi biliyoruz.”
Türkiye SB, İSAF'a ait iki adet F-35 uçağını düçürdüklerine dair görüntüleri paylaştı.
Türkiye hayvancılıkta Avrupa'da yeniden ilk sıraya yükseldi
ÖZEL HABER | SONTV  İmamoğlu’nun Polat Rönesans Hotel’de yaptığı 28 gizli görüşmenin silinen kamera kayıtları istihbarat birimleri tarafından Ankara’ya götürüldü! EGM Siber Suçlar, sır ziyaretçinin hotelin servis girişinden gizlice sokulduğu görüntüleri kurtardı. Azat Barış’ın otel içi görüntüleri ve PKK ile Kent Uzlaşısı görüntü kayıtları da yolda!
Balıklar insan tutarken görüntülendi ...
Jack Grealish: → Anneler Günün kutlu olsun
Galatasaray’ın ofsaytımsı şikesi ile milyonların emeklerini çaldığı maç Avrupa’nın 10 büyük liginde yapılan şike örnekleri adlı videoların arasına eklendi!
Paşamla Başkomutanı Bekliyoruz
Her bir çocuğumuz bizim için fevkalade kıymetlidir.
Ooo Habere bak:  "Tutuklu eski İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun lideri olduğu suç örgütünün, Beykoz'daki bir rezidansın otoparkına gizlediği belirlenen milyonlarca lira değerindeki çok sayıda lüks otomobile el konuldu."
Emniyet Genel Müdürlüğü:  “Belediye başkanları frekans kesici (jammer) kullanamaz, suçtur.”
Türkiye'de limon ve tuzla hazırlanan 'Churchill' adlı içeceğin, İngiltere'yle bir ilgisi olmadığı ortaya çıktı.  •⁠ İçeceğin, İzmir'de lakabı Churchill olan işletmeci tarafından icat edildiği belirtildi.  via:
Türkiye'de limon ve tuzla hazırlanan 'Churchill' adlı içeceğin, İngiltere'yle bir ilgisi olmadığı ortaya çıktı.  •⁠ İçeceğin, İzmir'de lakabı Churchill olan işletmeci tarafından icat edildiği belirtildi.  via:
Jin Jiyan Azadi feminazileri "Aile Yılı" pankartını boya attı.
Beinsport Trio ekibine göre Fenerbahçe’nin bu sene 15 penaltısı verilmedi.   Aynı ligde Galatasaray ise kazandığı son 19 maçın 16’sında penaltı kullandı. Ve Trio ekibine göre bu 16 penaltının 9’u yanlış penaltı.   -Beinsport Haber
Cem Küçük:  "Ev hapsi kararı doğru değil.  CHP'nin şoförünün doğrudan tutuklanması gerekirdi."
CHP, maalesef hukuki temeli olmayan ve gerçekleşmesi mümkün görünmeyen hamleler yapmaya devam ediyor. Bunlar acemilik mi, yoksa hukukun temel ilkelerinden habersizlik mi? Siyasi strateji deseniz, o zaten ortada yok.  Geçersiz ve tek adaylı bir ön seçim yaptılar; bu başlı başına bir komediydi. Şimdi de geçersiz bir “erken seçim” için imza topluyorlar; bu da ayrı bir tiyatro.  Son olarak, güya 30 milletvekili istifa edecekmiş de ara seçim olacakmış… Peki sonra ne olacak? 30 milletvekilinin istifası Meclis’te kabul edilmezse ne yapacaksınız? Parlamentoda çoğunluk Cumhur İttifakı’nda ve bu istifaların reddedileceği zaten en başından belli.  Sevgili CHP’liler, bu tür göstermelik hamlelerle iktidar olunmaz. Sonucu baştan belli olan bir maça kimse bilet almaz. Attığınız adımların işe yaramayacağını herkes görüyor.  Devleti bu zihniyetle mi yöneteceksiniz?  Sürekli sonuç vermeyecek işler yapıp, sonra da gerçekleri söyleyenlere kızıyorsunuz.
dunya tam böyleyken WiFi nasıl icat edildi asla anlayamicam çok garip değil mi mesela napti interneti bulan kadın hâlâ aklım almiyo
6 yaşındaki kız çocuğuyla evlenilebilir diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde öğrenciler yumurta fırlatmış!
Carlo Ancelotti: "Arda Güler haftaya El Clasico'da oynayacak."
Düşünün ki bir burger zinciri geliyor, mahalle tostçusunun menüsünü kopyalayıp, isimlerini değiştirip, satmaya başlıyor.  Yayınlarda ne anlattıysam karşıma 2-3 aylık intervaller halinde Emre Özcan içeriği olarak geri geliyor.  Bu sefer de benim “creator elementi taşıyan oyuncu” / “4231 kanadı forvet değil orta saha özellikli ve ters ayaklı olmalı, 433 kanadı ise ters ayaklı bir forvettir” diyerek tarif ettiğim şeyleri evirip çevirmiş. Yakında öyle de söylemeye başlar heralde, yazdığım ve yayınlarda anlattığım her şeyi dekode edip başka kelimelerle anlatıyor, paraphrase ediyor. 1 buçuk yıldır bunun farkındayım. Öncesini bilmiyorum.  Benden 1-2 yaş küçüktür sanıyordum. 6 yaş büyükmüş. Bir insan nasıl bunu hazmeder ve ar etmez. Hayret doğrusu. Anlatımları özgünken gözleri parlardı, çağlaya çağlaya anlatırdı. İyi bari en azından ne yaptığını bildiği için, o heyecanı kaybedecek kadar küçük de olsa yük oluyor ona bu durum galiba. Yine de yetmez ve yaptığı çok yakışıksız.   Özgün olmadıktan sonra haklı olmak aynı keyfi vermez. Yanılmamak için kişilikten bu kadar taviz vermeye değmez. Bu şekilde nasıl bir mesleki tatmin sağlanabilir ki. Yazık.
Teknofest’te namaz kılan bir Pilot.  İnanç pusulamız, ilim silahımız..
İtalya’da yaz gelince aileler bir araya gelir, taze domates sosu yaparlar.
Zazalar da Kürttür. Zazalar diye bir şey yoktur. "Zazaca" yerel şive dilidir.
Hayat böyle işte Mert... Taraftara oynamayacaksın, futbol oynayacaksın. Saat göndermesi yaptığın Okan Buruk Türkiye Kupası'nda finalde ama sen yoksun. Saat göndermesi yaptığın Okan Buruk senin hatanla bir iki hafta önceden şampiyonluk kutlayacak sen izleyeceksin.
Maslak’ta, şehrin en yoğun arterlerinden birinde, kazılan bir inşaat temelinin hemen yanında koca bir yol çöktü.  Çöken sadece zemin değil, denetimsizlik, liyakatsizlik, göz göre göre büyüyen bir sorumsuzluk zinciri…  94 ülkeden büyük bütçesi olan bir İBB; içeriden gelen ihbarlar, etkin pişmanlıkla ortaya dökülen itiraflar, afişe olan korkunç bir rant savaşı ve ne yazık ki, olan İstanbul’a oluyor.  Bu çökme gündüz saatlerinde yaşansaydı, sonucu düşünmek bile istemiyorum. Geçmiş olsun, Allah beterinden korusun.
Çöpler neden toplanmıyor anlamadım bütün mahalle böyle heryerde çöp yığınları.. Rica Etsek..
Emniyet Genel Müdürlüğü:   "Belediye başkanları ve belediyeler, sinyal kesici (jammer) kullanamaz.  Yetkisiz kişi veya kurumların haberleşmeyi kesmesi suçtur."
Pride of Turkey
Dries Mertens: "Umarım Galatasaray taraftarı beni hiç unutmaz çünkü ben Galatasaray taraftarını hiç unutmayacağım."
Halbuki rakıyı,içkiyi en çok sen seversin reis
Oğuz Murat Aci'nin eşi Şükriye Aci'nin şikayetini çektiği öğrenildi.  Anne Pervin Aci davalarına sonuna kadar devam edeceklerini duyurdu.
hani belki göremezsiniz diye:)
2 Kişiye Toplamda 100.000₺ hediye etkinlinliği başlatıyorum.   Süre 24 saat. Beğen ve takip et.   Telegrama katıl;
Ahmet Matia Minguzzi cinayetinde güvenlik kaydının zaman aşımına uğradığı belirtilirken, bıçak suç aleti kapsamında sayılmadı.
Talisca değil abla TALİŞCA
1980'lerde Hayat
X, profil resmine Ekrem İmamoğlu'nu koyan hesapları askıya almaya başladı.
We are Clean!  Dün olduğu gibi bugün de sahada alın terimizle, emeğimizle kazandık. Haklı galibiyetlerimize atılan iftiralara cevabımız, sahadaki tertemiz mücadelemizdir. Kendi başarısızlıklarının üstünü iftiralarla kapatmaya çalışanlara cevabımız yine sahadadır. Yarın da emeğimizle ve alın terimizle yürümeye devam edeceğiz. Sezon boyunca Çekmeköy Bilgi Doğa, Ünye Kadın FK ve Bornova Hitab kulüpleri karşısında biz +47 averaj yaparken, rakibimiz aynı maçlardan  +42 averaj çıkarmıştır. İstatistikler sahadaki emek ve alın teri ortadadır. Dillerinden düşürmedikleri Çekmeköy Bilgi Doğa kulübü, bizimle oynadığı maçın ardından, Ünye Kadın FK’dan 15, Trabzonspor’dan ise 17 gol yemiştir. Zaferlerimize kimsenin gölge düşürmesine izin vermeyiz.
Bu ikisi  İmamoğlu’na “hırsız” diyor..!!
İsmail Saymaz: Anayasa’da “Cumhurbaşkanı” ifadesi “Başkan” ile değiştirilirse Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanmış sayılır.
Fatih Altaylı'nın Şişli'de bulunan evinin önüne bir grup tarafından Altaylı'nın köpek olarak çizildiği bir pankart asıldı. Altaylı, Siyonistleri protesto eden vicdanlı insanlara "it sürüsü" diyerek hakaret etmişti.
Bir makarnacı, sos niyetine İtalya’dan teker Parmesan peyniri getirdiğini iddia etti.   Soğuk zincir bozulmadan taşınması gereken peynirin sıradan bir karton kutuyla geldiği görüldü.
İslam hikayelerinin harikalarından biri: Tanrının evi.. Petrolün keşfinden önce..
Türkiye Geneli - Cumhurbaşkanlığı 2.Tur Seçim Sonucu Tahmini (Nisan 2025)
Firari Fetöcü Cevheri Güven: “İsmail Saymaz Ekrem İmamoğlu’ndan aylık 400 bin lira alıp bu paralarla İstinye’den 25 milyon liralık ev aldı”
Huzurlarınızda bir başyapıt. Bugüne dek bu kadar ayrıntılı ve gerçekçi bir Güneydoğu haritası yapılmadı (devlette daha iyisi varsa bilemem). Nisanyanyeradlari temeli üzerinde Bilal Selim Filiz 8-9 aylık hummalı çalışmayla eksikleri tamamladı. Tebrik ediniz.
BOĞAZİÇİNDE “CANCEL” ANKETİ!  Boğaziçinde bir süredir sistematik olarak sürdürülen İslam karşıtı linç, artık anonim anket formları üzerinden yürütülüyor. Dolaşıma sokulan bu “anket”, yalnızca bir kulübü değil, o kulübün taşıdığı kimliği ve inancı hedef alıyor.  Bu sadece bir anket değil, dijital bir pogrom çağrısıdır.  “BİSAK’lı mahluklar” ifadesiyle yapılan çağrı, doğrudan insanlıktan çıkarma niyetini ortaya koymaktadır. Dahası, yalnızca kesin üyelik değil, sırf şüphe duymak bile öğrencileri gruplardan atmak için yeterli sayılmaktadır. Bu bir fikir çatışması değil; sistematik kimlik düşmanlığıdır.
Bir adam, eşegiyle birlikte paraşütle istanbul semalarında dolaştı. Eşegin sakinliği ve duruma uyum sağlaması dikkat çekti. Eşek bile umutlu hayatı yaşıyor
Huzurlarınızda bir başyapıt. Bugüne dek bu kadar ayrıntılı ve gerçekçi bir Güneydoğu haritası yapılmadı (devlette daha iyisi varsa bilemem). Nisanyanyeradlari temeli üzerinde Bilal Selim Filiz 8-9 aylık hummalı çalışmayla eksikleri tamamladı. Tebrik ediniz.
Dubai, uzaydan asılı olacak dünyanın ilk asma kulesini inşa edecek.
Adana yine bildiğimiz gibi
insanlar yaptigi hirsizligi paylasiyor la twitter garip bi yer gercekten
1 avro 161 japon yenidir. Yani Türk Lirasına göre 3.6 kat daha zayıftır.  Ama hiçbir japon siyasetçi "şeref ve namusunu bunun üzerinden ölçme" gibi dangalakça bir söylem kurmaz.  Ölçse de dalga geçerler.
PKK’ya (YPG) binlerce tır silah veren ABD’nin Suriye’deki hakimiyeti sona eriyor.. Önce tırları yok edildi, şimdi de taşeron örgütü..
Suriye Kara ve Deniz Limanları İşletme Genel İdaresi, Fransız CMA CGM şirketine devredildi.
Özgür Özel: "Cumhuriyet Halk Partisi olarak barışın yanındayız.  Aynı şekilde, terörün ve şiddetin her türlüsüne her zaman karşı olduk.  PKK'nın kendini feshetmesi, Türkiye’nin yıllardır ağır bedeller ödediği bir dönemin sona ermesi açısından kritiktir."
Cisimlerin yüksek süratle döndürülerek sürtünmeleri ile ortaya çıkan ısı sayesinde yapılan ilginç ancak fazlasıyla etkili bir kaynak olan 'Sürtünme Kaynağı'
3 Temmuz süreci, talebe bak.   Fenerbahçe'yi bitirmeye, yok etmeye yemin etmiş bu.
chp'nin, İzmir mitingi diye paylaştığı görüntüler, Cumhur İttifakının mitingine ait çıktı!
İsmi: Rümeysa Kadak 1996 doğumlu Henüz 29 yaşında 27. ve 28. Dönemde AKP milletvekili  Mecliste verdiği Kanun tasarısı; SIFIR  Soru önergesi; SIFIR  Mecliste 2 dönem yan gelip yatmış.  Millet olarak buna 2 dönem milletvekili maaşı ödemişiz.  Ve bu günün parasıyla şimdi de ölene kadar 124 bin TL emekli maaşı ödeyecegiz.  Peki helal edecek miyiz...?
Wan Dem Genç Kadın ve TJA öncülüğünde Şehit Zilan’ı (Zeynep Kınacı) ve Sema Yüce’yi anma etkinliği düzenledik. Mücadelede çizgimiz şehitlerimizin çizgisidir!
Son 16 yılda, 1 milyonu aşkın Türk’ün başvuru ücretini ödedikleri halde Schengen vize başvurusu reddedildi.  Toplam ödenen miktar 34.6 milyar TL
Suudi Arabistan'da bazı bölgelerde ve mekanlarda alkol satışına izin verilecek.
1962 yılında üç adam, meşhur Alcatraz Hapishanesi'nden kaçtı.  Hücrelerinde gerçekçi manken kafaları bıraktılar ve gardiyanlar bunu sabaha kadar fark etmediler.  Resmi açıklamaya göre boğuldular. Ancak 2013 tarihli bir mektup yaşadıklarını gösteriyor...
Tamek ile özdeşleşen nostaljik şişelerde yeniden satılmaya başlanan bu ürün Tamek tarafından üretilmiyor! Ürünün gıda işletmecisi olarak Tamek gözüküyor olsa da, ürün Sakarya'da faaliyet gösteren Oğuz Gıda tarafından üretiliyor. Peki ya neden?
Tamek ile özdeşleşen nostaljik şişelerde yeniden satılmaya başlanan bu ürün Tamek tarafından üretilmiyor! Ürünün gıda işletmecisi olarak Tamek gözüküyor olsa da, ürün Sakarya'da faaliyet gösteren Oğuz Gıda tarafından üretiliyor. Peki ya neden?
Sezgin Tanrıkulu, Özgür Özel’e saldıran şahsın kendisine Osmanlı çocuğu dediğini söyledi:  “Bir utanmaz, bir alçak, bir provokatör. Kendisine Osmanlı çocuğuyum diyen bir provokatör."
Marketlerde bir sucuk fiyatı marketler arasında neredeyse nasıl 2 kat farkla satılabiliyor?   Bu farklar nasıl oluyor? Serbest piyasa olabilir ancak bu kadar fark bence normal değil.
Papa Francis'in cenaze töreninde Filistin bayrakları dalgalandırıldı.
Hindistan uçakları peş peşe düşüyormuş. Cep telefonları çekmiyormuş. Hindistan yetkilileri Pakistan'a Türkiye'nin elektronik harp sistemi Koral'ı verdiklerini düşünüyorlarmış.. Bu haberi gel de kent lokantalarına mega proje diyen iki ayaklı ultra öküzlere anlat!
Gaziantep merkezli 47 ilde FETÖ'nün Güncel Yapılanmasına yönelik bugün eş zamanlı olarak düzenlediğimiz operasyonlarda;  208 şüpheli yakalandı
Gaziantep merkezli 47 ilde FETÖ'nün Güncel Yapılanmasına yönelik bugün eş zamanlı olarak düzenlediğimiz operasyonlarda;  208 şüpheli yakalandı
Konya'da beynine pıhtı atan 67 yaşındaki vatandaş, Türkçe konuşmayı unutup Danca konuşmaya başladı.
Cristiano Ronaldo, Beşiktaşlı futbolcuları takip etmeye başladı.
Sosyal medya fenomeni Erkan Abi, karpuzlar kırmızı gözüksün diye yapmadıkları hileyi bırakmayan karpuzcuları tiye aldı.
Papa'nın cenazesinde askerlerin kullandığı garip silahlar ne ola ki? Kimi öldüreceksiniz o silahlarla ?
Sosyal medya fenomeni Erkan Abi, karpuzlar kırmızı gözüksün diye yapmadıkları hileyi bırakmayan karpuzcuları tiye aldı.
Mustafa Kemal Atatürk'ün Cumhurbaşkanlığı esnasında ziyaret ettiği illerimiz.
Eren Bülbül’ün annesi:  Eğer şehit gelmeyecekse, silahlar susarsa ben de bir şehit annesi olarak buna onay veririm, neden vermeyeyim?
Tuvaletin olmadığı ama suyun olduğu Hindistan'da halk nehirlere girerek hem tuvaletlerini hem de banyolarını yaparak Pakistan'a göndermede bulundular.  Başta Körfez ülkeleri olmak üzere birçok ülke temizlik sorunu nedeniyle Hindistan'dan yiyecek ürünü ithalatını engelliyor.   Hint malı yiyecekler, bisküvüler ve hatta Iphonelar bile tercih edilmiyor.
Osimhen’in attığı golde bacağının 2,52 cm yükseldiği ortaya çıktı! (WhoScored)
Gerçek Dünya haritası bu şekildedir. Kaydedin lazım olur.
Japonya’da yaşayan Kürtlerin ev ve işyerlerinin krokisini çıkarıp yayan bu lümpen ırkçı, Kürtlere yönelik saldırıları açıkça teşvik ediyor. Kürtlere yönelik fiziksel bir saldırı olursa, bu sefil herif en az fail kadar sorumlu tutularak yargılamalı.
Parma’nın Zenci Japon kalecisi Suzuki’nin Napoli maçındaki kurtarışı. Bayern istiyormuş diyolla.
Maç günü fenerum ziyaretinden
Avustralya'nın Sidney kentindeki Barangaroo'da 2021'de tamamlanan 75 katlı bir gökdelen olan Crown Sydney benzersiz bir tasarımı var.
Maç günü fenerum ziyaretinden
CHP, para kuleleri ortaya çıktığında samimiyetle muhasebe yapsa belki bataklıktan kurtulmak için bir fırsat olabilirdi.  Ekrem İmamoğlu ile yaşadıkları hırsızlık, yolsuzluk ve arsızlık utancını artık hiçbir bant kapatamaz...
Tarım ve Orman Bakanlığı'nın yayınladığı listeye göre Köfteci Yusuf'un bazı şubelerinde 2. kez domuz eti tespit edildi.
Ulan ben 87liyim... ben bile 90larda tup / su kuyruklarini hatirliyorum. Ailecek bidon bidon su doldurmaya ta ebesinin amina gidip saatlerce bekliyoduk... ne anlatiyon sen?
Elçin Sangu “Hayatım için savaşıyorum. Bu kolay bir süreç değil ama umudumu kaybetmiyorum.”
Japon deprem uzmanı Yoshinori Moriwaki:  İstanbul'da 2 ay içinde 7 büyüklüğünde deprem olma ihtimali var.  Son deprem, beklenen büyük deprem değildi.
Bornova Çiçekli Köy’de bir bahçeye gelen davetsiz misafir, çevrede şaşkınlık yarattı. Kaplanın nereden geldiği henüz bilinmiyor.
Sadece yüz yogası ile köklü değişiklikler yaşayan ünlülerimiz  1- Büşra Pekin
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Petrol buldum. Ronaldo ve Messi'yi alacağım."
Türkler İslam ile şereflenmiş bir millettir.  Eğer İslam yoksa şeref de yoktur.
Sevimli köpeğim
Mika Raun ve Arya Bektaş Sokak Ortasında Birbirlerine Girdi!
Bir avukatın paylaşımı:   “Bulgaristan ve Yunanistan oturumu almak, sandığınızdan daha kolay.”
YOLSUZLUĞUN İTİRAFI  Bildiğiniz gibi yaklaşık bir aydır İBB iştiraki KİPTAŞ’taki yolsuzluk ve usulsüzlükleri anlatıyorum.    KİPTAŞ soruşturma dosyasının açılmasından yaklaşık bir ay önce yani mağdurlar Adliye’ye başvurmadan önce onlar aracılığıyla ‘haber yapma amaçlı’ elde ettiğim, Adem Soytekin’in de hazır bulunduğu KİPTAŞ’taki toplantının bazı bölümlerinin kaydıdır.   Konuşan kişi KİPTAŞ Genel Müdürü Ali Kurt’tur…
Bu da %52 izmir chp
BİSAK olarak bütün provokasyon ve taşkınlıklara rağmen etkinliğimizi gerçekleştirdik elhamdülillah. Bütün katılımcılarımıza teşekkür ederiz.   “Ağızlarıyla Allah'ın nurunu söndürmek istiyorlar. Halbuki kâfirler hoş görmese de Allah nurunu tamamlayacaktır.”  Saff Suresi 8. Ayet
Diyanet kurumundan Anadolu irfanlarına cinsellik Kursları.. Lan bu ne!!
Al sana Arap ayaklanmasını yapan Şerif Hüseyin ve atan
Mario Lemina %99 pas isabetiyle oynadı. (Flashscore)
Geçtiğimiz günlerde hayatını kaybeden Papa Francis'in hiç serveti olmadığı ortaya çıktı.  Francis'in yıllık 340 bin Euro olan papalık maaşını da hiç almadığı öğrenildi.
Bu gördüğünüz adam imam değil. Mevlüt falan okumuyor. Burası Ankara, kendisi Dünya yahudi Hahamlar birliği başkanı. İbranice "efendimiz Erdoğan'ı koru tanrım” diyor. Arkasında ki de zamanın T.C. Turizm bakanı ve mevcut Millî İstihbarat Teşkilatı (MİT) başkanı İbrahim Kalın.
Muhbir isimli hesabın da 55 bin kişiye ulaştırdığı gizli reklamla etliye sütlüye karışmadan marka isimlerini vererek Şok marketlerin ucuz sucuk satışını duyurduğu görüldü. Yapılan bu düzenbazlık ise X'teki bir topluluk notuyla ortaya çıktı!
Almanya'da bir zincir market, Antalya tatili satmaya başladı.  5 yıldızlı otel + 8 gün + gidiş-dönüş uçak bileti: 200 euro.
Twitter, Ekrem İmamoğlu'na destek için profil fotoğraflarını değiştiren hesapları da kapatmaya başladı.
ÖZERKLİK Mİ İLAN EDİLDİ?  Mardin Artuklu Belediyesinin tabelasının Kürtçe olduğu ortaya çıktı.
Avrupa'nın önde gelen kanalları,  Sky Sport , RTL+ bangır bangır Cristiano Ronaldo'nun Beşiktaş ile pazarlık yaptığını yazıyor.
Valla bi zamanlar bu güzel şehri pez.
Ege'de ki depremde hem ülkemizde hemde Yunanistan'da görünen Işık hüzmesi.
ronaldinhonun 1 dakika boyunca topu hiç düşürmeden 4  defa üst direği vurması... futbol tarihinin en yetenekli adamı
Hayatını kaybeden Papa Francis’in yıllık 340 bin Euro’luk papalık maaşını reddettiği öğrenildi.   Lüks konutlar yerine Vatikan misafirhanesinde kalan Papa Francis’in servetinin sadece 100 dolar olduğu iddia edildi.
O KUPA BİZİM OLCAK!
Allah'ın laneti selâm yurdunu bela yurduna çevirenlere üzerine olsun.
İstanbul’da ortaokul müdürü olarak görev yapan laik kemalist sapık Yektacan Özçift 15 erkek öğrencisine yönelik 8 yıl süren cinsel istismarda bulunduğu ortaya çıktı.  Sapık müdür aynı zaman da Türkan Saylan ‘ın kurmuş olduğu ÇYDD vakfı’na üye. Olay diğer öğretmenlerin şüphelenip ihbar etmesiyle ortaya çıkıyor tutuklanan pedofili sapık öğretmenin 300 yıl hapsi isteniyor.
Ayakla masa tenisi kadınlar mücadelesinde yaşananlar…
Ankara’nın amblemi kavgasız-gürültüsüz; sessiz-sedasız; ekstra masrafsız-harcamasız değişiyor. Tarihi Kent Meydanı’ndan başlayarak yeni yapılan, restore edilen yerlerde tarihi Hitit Güneşi amblemi kullanılıyor. Teşekkürler ⁦
AK Parti ve MHP’nin yöneticilerine yazıklar olsun. Onlara sağdan, soldan, ortadan destek veren tüm siyasilere de yazıklar olsun.  Çözüm süreci adı altındaki ihanet projesinin tüm detayları ortaya çıktı. Meğer çözüm süreci dedikleri, binlerce şehidin katili Öcalan ve birkaç tane teröristin affedilmesi ve siyaset yapması ile ilgiliymiş. Peki ne olacak Kürt emekçinin, emeklinin, asgari ücretlinin ve topraksız köylünün sorunları. Zerre kadar umurunuzda değil
Serdar Kelleci: “Acun Ilıcalı için 'Yeni Erden Timur olacak' dediler. O işler kumda futbol oynamaya benzemez.”
Arda Güler, El Clasico'ya ilk 11'de başlayan ilk Türk futbolcu oldu.
Barselona’da polisten kaçmak için sistem geliştiren mülteci işportacılar.
Dubai, uzaydan asılı olacak dünyanın ilk asma kulesini inşa edecek.
Pakistan’da Hindistan tarafından gönderilen İHA'ları düşürmeye devam ediyor.   Pakistan tarafından düşürülen İsrail menşeli İHA sayısı 35’e ulaştı.
Ekrem İmamoğlu’nun diplomasını ihbar eden genç, yaşadıklarını anlattı.
Bu saaten sonra ancak Vatikan’a başkan olur
Bu saaten sonra ancak Vatikan’a başkan olur
Papa Francis’in cenazesinde bir grup aktivist Filistin bayrakları dalgalandırdı.
Türkiye ve Polonya'daki GSM operatör tarifeleri karşılaştırıldı.
Real Madrid-Barcelona finalinde İspanya'nın bölücü takımı Barcelona taraftarı, PKK paçavrası açtı.  Maçtan sonra Barcelona futbolcuları, paçavranın yanına giderek kutlama yaptı.
Özgür Özel kameraları neden bantladıklarını açıkladı:  "Korumalar, çorba içerken üstümüze dökülür de sosyal medyada rezil oluruz diye kameraları bantlıyor. Aldığı eğitimin gereği o."
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketleri Oy Değişimi:
Ethel Caterham, 115 yaşında Dünyanın En Yaşlı İnsanı oldu.
Videoyu seyredince İmamoğlu’ndan bir kez daha iğrendim.   Eşini, çocuklarının annesini bu hale düşüren bu ülkeyi  ne hale düşürür.
Fenerbahçe'de yaklaşık bir aydır hastanede enfeksiyon nedeniyle tedavi gören Mert Hakan Yandaş'ın ayağının kesilme tehlikesiyle karşı karşıya olduğu ileri sürüldü. (Oda TV)
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “TRT muhabirinin muhalefeti hedef aldığı” iddiası doğru değildir.  Bahse konu şahıs TRT personel yapısında hiçbir zaman yer almamış, sadece geçmişte yerel haber akışında sınırlı düzeyde içerik sağlamıştır.   İlgili kişinin TRT ile herhangi bir kurumsal bağı ve temsil ilişkisi bulunmamaktadır.   Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Basın Açıklaması
Galatasaray'ın yeni çıkan 1998-1999 sezonu retro forması.
Ankara’da gözaltına alındığı sırada kıyafeti açılan eylemcinin kadın iç çamaşırı giyen M.B. isimli 27 yaşında bir erkek olduğu ortaya çıktı.
Testo Taylan, Mika Raun ile çektiği videoya 1 saliseliğine görünen Deccal görseli ekledi.
“Çocuk yaşta evlenebilir" diyen Nurettin Yıldız’a Boğaziçi Üniversitesi’nde yumurta atıldı. (YurttaşTV)
Arkadaşlar, bu iğrençliğe karşı sessiz kalmamak adına CİMER üzerinden Milli Eğitim Bakanlığı’na resmi şikayette bulunmaya karar verdik. Aşağıda şikayet metnini paylaşıyorum. Lütfen bu sapkınlığa sessiz kalmayalım ve çevrenizdeki insanları da CİMER üzerinden şikayette bulunmaları için teşvik edelim.
Elçin Sangu, profil fotoğrafını Ekrem İmamoğlu yaptı.
Bindiği otobüste epilepsi krizi geçiren bir kişiye müdahale eden genç, sonrasında yaşananları gözyaşları içinde anlattı:  “Uyandıktan sonra ilacını alamadığı için günde birkaç kez kriz geçirdiğini söyledi. O adam neden ilacını alamıyor? Vergiler nerede?”
Ethel Caterham, 115 yaşında Dünyanın En Yaşlı İnsanı oldu.
X, profil resmine Ekrem İmamoğlu'nu koyan hesapları askıya almaya başladı.
Paylaşım yoğun ilgi gördü. Ancak videoyu çeken kardeşimin güvenliği ve huzuru açısından paylaşımı kaldırma kararı aldık. Anlayışınız için teşekkür ederiz.
Boğaziçi Üniversitesi Finans Zirvesi 2025 | 1. Gün
Kamuya ait alanlarda kaçak yapılara izin vermeyeceğiz.
4-Orendayı tanımıyorum diyor ama Selin abla kim diye sorunca şakır şakır söylüyor. Ben bunları yazarken yayın tekrarı silindi kaydeden varsa veya tanık varsa beni desteklesin yanlış olduğum bir nokta varsa da beni düzeltsin
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
1980'lerde Hayat  1. 80'lerdeki McDonald's ile günümüz karşılaştırıldığında
Napoli taraftarları, Serie A şampiyonluğunu gece boyu havai fişeklerle kutlamaya devam etti.
Rize'de bakkaldan 1 kilo bal yiyen kedi fenalık geçirdi.
Dna testine gerek yok
Türk devleti çok sert disiplinli devlettir. Devlet disiplinini bozanlar, yasaya karşı gelenler şiddetle cezalandırılır. Hürriyet diye maskaralıklara göz yumulmaz.  - Hüseyin Nihal Atsız
Baştan sona reklam ve riyakarlık kokan kent lokantaları efsanesi çöktü.
Baştan sona reklam ve riyakarlık kokan kent lokantaları efsanesi çöktü.
Bugün gerçekleşecek etkinliğimizle ilgili olarak ortaya atılan spekülasyonlara dair bir açıklama yapma gereği doğmuştur.  Atılan iftiralar hakkında daha sağlıklı bilgi edinmek isteyenler, aşağıdaki videoyu inceleyebilirler:  Hocamızın “Çocuk Evliliği Suistimaldir” başlıklı video linki:
Diyanete bağlı bir cami hocası camiye dine Allah’a peygambere bu şekilde küfrediyor ….
Kamuoyuna Duyuru 21 Mayıs 2025   Sosyal medya ve bazı basın mecralarında şahsımı hedef alan çirkin bir kurguyla, yalan ve iftiraların yayıldığını üzülerek izliyorum. Bir WhatsApp grubunda, tarafımdan yapıldığı iddia edilen bir paylaşımda, CHP Osmaniye Milletvekili Sayın Asu Kaya’nın fotoğrafı üzerinden kurgulanan çirkinlik, siyasetteki ayak oyunlarına gösterilecek en somut örneklerden biridir. İddia ile söylüyorum ki; Karanlık eller tarafından üretilen o mesaj düzmecedir ve ifadeler bana ait değildir. İnanıyorum ki, hiçbir iftira, niyeti her daim iyi olana asla yapışmaz. Hayatım boyunca kadınlarımızın onurunu başımın tacı bildim.  Bu yüzden bana böyle bir yakıştırma yapılması, sadece beni değil; aynı zamanda ortak vicdanı da yaralamıştır. Bu kabil itibar suikastleri, muhalefet partilerine mensup başka siyasilere de yöneltilmiştir. Biliyorum ki, ne ilktir ne de son olacaktır. Bu iftirayı hazırlayanların amacı, siyaseti kirletmek, şahsımı karalamak ve partimi kamuoyu önünde zor durumda bırakmaktır. Milletimizin bilgisine sunmak isterim ki; İlgili fotoğrafla ilgili yapılan ön tespitlerde digital sahtecilik izleri bulunmuştur. Dolayısıyla, daha ayrıntılı teknik inceleme talebinde bulundum ve süreci yasal zeminde sonuna kadar takip edeceğim. Milletvekilimiz sayın Asu Kaya’nın adının, üzerime örülen bir kumpasta geçmiş olmasından duyduğum üzüntüyü de özellikle vurgulamak isterim. İftiracılar şundan emin olsun ki; Bu işi burada bırakmayacağım. Kimsenin hakaret, kurgu ve yalanla siyaset yapmasına, itibar suikastına yeltenmesine izin vermeyeceğim. Gerçekler ortaya çıkacak, hukuk gereken cevabı verecektir.   Hasan Toktaş Bursa Milletvekili
İzmir’de çöpler toplanmıyor ve en sonunda esnaf çöplerin üstünü naylonla örtmek zorunda kalıyor. Tabi bu sıcaklarda geldiği için daha büyük tehlike arz ediyor, yani mikroplar!
hakim: mesleğiniz nedir  genç: bira yanında turşu yiyorum  hakim: yaz kızım, orospu çocuğu
BEKÇİLER GÖREVLENDİRİLEMEZ Mİ?  Çarşı ve Mahalle Bekçileri Kanunu Genel kolluk kuvvetlerine yardım görevi MADDE 10 (1) Çarşı ve mahalle bekçileri mevzuatla genel kolluk kuvvetlerine tevdi edilen görevlerde genel kolluk kuvvetlerine yardımcı olurlar.
20 maçtır kart sınırında bulunan ve ne hikmetse sarı kart göremeyen oyuncular.
Sokak hayvanlarının mama ve su ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik TÜBİTAK EmpatiAl Projesini hazırlayan Taha Zeren Kesiktaş, Oğulkan Kocamanoğlu ile proje Danışmanı Hacer Moduk’u belediyemizde misafir ettik. Bu anlamlı projelerinden dolayı kendilerini tebrik ediyor, ziyaretleri için çok teşekkür ediyorum.
Sosyalist Enternasyonel’de “İmamoğlu’na Özgürlük” afişini, İspanya Başbakanı Pedro Sanchez kaldırırken DEM Parti Eş Genel Başkanı Tülay Hatimoğulları ve DEM Parti TBMM Grup Başkanvekili Sezai Temelli kaldırmadı.
İstanbul Kartal’da bir grup, yol kenarında bekleyen kadınlara fiyat sorup yangın tüpü sıktı.
Kadıköy'de Samsun'u ve Kayseri'yi yenseydin Lider sendin.  Tweet bu kadar .......
Bügün ki günümüz de evde
Hatay'da karpuz satan bir seyyar satıcı, karpuzları kırmızı sprey boyayla boyarken böyle görüntülendi.
İBB soruşturmasında tutuklanan iş insanı Murat Kapki’nin lüks otomobil koleksiyonu ortaya çıktı.  Murat Kapki, İmamoğlu’nun gizli kasası olduğu iddia edilen tutuklu Hüseyin Köksal ile ortak şirket kurarak İBB’den dev açık hava ihaleleri almıştı.
Papa'nın naaşı böyle taşınmış  Düşünsenize Türkiye de bir dini  liderin naaşı böyle taşınıyor  Dünya ayağa kalkardı
Vatana ihanetin nedeni olmaz, Er yada geç bedeli olur !!!
babam 99 depremini yaşamış biri, operatörlerin çöktüğünü söylediğimde şok oldu. O zaman telefonlar çekmiş çünkü. Bunlar hep özelleştirmenin, ülkeyi parsel parsel satmalarının sonuçları maalesef.
Emniyet Genel Müdürlüğü: "Belediye başkanları ve belediyeler, jammer kullanabilecek kişi ve kuruluşlar arasında sayılmamaktadır.  Yetkisiz kişi ve kurumlar tarafından haberleşmenin kesilmesi suç olarak tanımlanmıştır."
Rihanna, çocukları için bakıcı tutmadığını açıkladı:  "35 yıl boyunca çocuk sahibi olmak için bekledim, başkaları baksın diye değil."
Didier Drogba: “Takımım Galatasaray bence Türkiye Ligi’nde şampiyon olacak.” (Afrik-Foot)
Ole Gunnar Solskjær: “Fenerbahçe’yi yeneceğiz.”
Bu iş artık iyice kabak tadı verdi. Türkiye Cumhuriyetinin kurucu lideri de milli mücadelenin başlangıç tarihi de ticari heveslere araç edilemez. Yeter artık yeter….
Sn. Mansur Yavaş neden dut yemiş bülbüle döndünüz?  Cevap verin: 140 milyon bardak nerede?  İki Daire Başkanını neden görevden aldınız?
trendyol bu restoranı uygulamadan kaldırmıs
2010-2011 SEZONUN TERTEMİZ ŞAMPİYONU TRABZONSPOR!
Özel eğitim ve sınavlardan başarıyla geçen sokak köpeklerimiz, bugün ülkemizde ilk kez Avrupa ve Amerika’daki uygulamalara benzer şekilde, Sağlık Bilimleri Üniversitesi Gülhane Tıp Fakültesi Meme Cerrahisi Servisi’nde ameliyat olmuş hastaları ziyaret etti.  İçişleri Bakanlığı Sivil Toplumla İlişkiler Genel Müdürlüğü (
Sevgili Üsküdarlılar,  sonunda bu da oldu ve ne yazık ki Üsküdar Belediyesi’ne HACİZ GELDİ.  Evet, yanlış duymadınız,  İstanbul’un en borçsuz belediyesi, 1 yıl içinde haciz memurlarıyla muhatap hale getirildi.  1 yılda ne yeni bir proje ne de başlanan bir eser var ama önce belediyenin gayrimenkulleri
Psikologlar ile buyuculer arasinda fazla fark gormuyorum.  Buyuculuk okullarinin da 4 yillik fakultelerini acin, devlet en azindan muska yazilmasindan vergi kazanir.
Milli Mücadele'de “Sovyet Rus yardımları” olarak bilinen meselenin gerçek yüzünü Buhara Sovyet Halk Cumhuriyeti’nin ilk ve son cumhurbaşkanı olan Osman Kocaoğlu 1962 yılında Yakın Tarihimiz'de anlatmıştır.  Buhara Cumhurbaşkanı Osman Kocaoğlu'nun oğlu Timur Kocaoğlu bu meseleyi şöyle anlatır. 'Yanlış olarak “Rus yardımı” olarak geçen bu olayı şöyle özetliyebiliriz: İstiklal Savaşı sırasında para ve silah yardımı sağlayabilmek için Atatürk,  Rusya’ya Dışişleri Bakanı Ali Kemal Tengirşenk başkanlığında bir Türk heyeti gönderir. Türk heyetini kabul eden Lenin ve Stalin Rusya devletinde yüklü yardım etme imkanının olmadığını, ancak Buhara Emirinden kalan hazineye sahip genç Buhara Cumhuriyeti kendi hazinelerinden bir miktarını Türkiye’ye yardım olarak vermeyi kabul ederse, Rusya hükümetinin bu yardımı Türkiye’ye ulaştırmada aracılık yapabileceğini bildirirler. O sırada Moskova’da bulunan Buhara heyetine durum aktarılır. Buhara Cumhurbaşkanı Osman Kocaoğlu bu yardımı yapabileceklerini Türk ve Rusya hükümetlerine bildirir. Buhara Millet Meclisi kendi hazinelerinden yüz milyon altının Türkiye’ye ulaştırılması için Rusya’ya gönderilmesini oy birliğiyle onaylar.  O sıralarda Buhara’da yeni Buhara ordusunun kurulmasında çalışan Türk subaylarından Raci Çakıröz, Buhara hazinesindeki altınların sayımı ve onlardan yüz milyonunun tren vagonlarına yüklenerek Moskova’ya gönderilmesinde kendisinin de görev aldığını bu önemli tarihî olayın canlı tanığı olarak kendi hatıralarında açıklamıştır. Ancak Buharadan yüz milyon olarak gönderilen altınların yalnız 10 milyonluk bölümü Ruslar tarafından Ankara hükümetine ulaştırılır. Ruslar 90 milyonluk bölümün üstüne “ulaşım masrafı” diye yatmışa benziyor'.
Ebediyete irtihal eden TBMM Başkanvekili ve DEM Parti İstanbul Milletvekili Merhum Sırrı Süreyya Önder için İstanbul Atatürk Kültür Merkezi’nde düzenlenen veda ve vefa törenine katılan, müteakiben de fiziki saldırıya uğrayan bir siyasi kurumun yöneticisine öncelikle geçmiş olsun dileklerimi iletiyorum.  Şiddetin her türlüsüne karşı olduğumuzu üstüne basa basa ifade ediyorum.  Böylesine bir günde, herkesin gözü önünde, üstelik insani, vicdani ve İslami hassasiyetlerin her insanımızı ortak paydada buluşturduğu bir zamanda meydana gelen bahse konu provokasyon her anlamda düşündürücü ve ürperticidir.  Menfur ve melun saldırının tüm boyutlarıyla araştırılıp tetkik ve tahkik etaplarının ikmal edilerek şayet varsa ardındaki esrar perdesinin aralanması siyasi ve toplumsal huzur adına zorunluluktur.  Mezkur şiddet eyleminin bireysel bir saplantının mı eseri yoksa daha önceden planlanmış, zamana yayılmış iç ve dış bağlantılı bir siyasi tertip mi olduğu açıklığa kavuşmalıdır. Kaldı ki emniyet ve yargı teşkilatımız eşzamanlı çalışmayla bunu başarmaya mahir ve muktedirdir.  Türkiye’yi şiddet sarmalına çekmek, tahrik ve tahrip ortamını alevlendirmek, buna müzahir faaliyetleri gafilce yürütmek tarihi bir yanlıştır. Bilerek veya bilmeden bu yanlışın içinde olanlar evvelemirde aklını başına almalı, ahlaki sorumluluğun ve sağduyulu tutumun yörüngesinden ayrılmamalıdır.  Merhum Sırrı Süreyya Önder kardeşime bir kez daha Allah’tan rahmetler niyaz ediyorum.
Köy yumurtası algısıyla satış yapan bir kişinin marketten aldığı yumurtaları sepete yerleştirip, üzerine de saman atarak "doğal yumurta" algısı yaptığı anlar bir kişi tarafından böyle kaydedildi. Bu ve benzeri kişilerden yumurta alıyor musunuz?
Ali Koç mutluluktan ağlıyor
Amedspor: FETÖ ile adı yan yana geçen, bu lobilerle futbola ambargo koyan hiç bir futbol takımı ŞEHRİMİZDE KUTLAMA YAPAMAZ.
Antalya’da sahilde fotoğraf çektikten sonra akıllı saatini oturduğu yerde unutan Rus turist, geri döndüğünde saatin yerinde olmadığını fark etti.
Tutuklu eski İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun lideri olduğu suç örgütünün, Beykoz'daki bir rezidansın otoparkına gizlediği belirlenen milyonlarca lira değerindeki çok sayıda lüks otomobile el konuldu.
Fun fact:  Cardio doesn't burn fat.  With 6 years of experience, this is what I would do to lose +20 pounds of belly fat.  ~Save this and do what really works to lose fat~
Tunceli Valisi Bülent Tekbıyıkoğlu, "Ankara'dan gelen bir telefonla" terör örgütü yöneticileri Ali Haydar Kaytan ve Rıza Altun için yapılan anmaya izin verilmesi üzerine, 19 Mayıs'ta istifa kararı aldı, İçişleri Bakanlığı'na dilekçe vererek merkeze çekilmeyi  istedi
Bostancı, İstanbul'da göze çarpan  bir yeşil alan değerlendirildi...
Yakında tüm dünyaya yedirecekleri yapay yumurtalar. İklim kanunun arkasında yapay gıda ve yapay insan modeli vardır.
sıcacık bir kahve ve manitanın kollarında çizgi film izlemek
Fransa 1946'da Suriye'den ayrılmıştı. 79 yıl sonra geri döndü. -Suriye Deniz limanları işletmesi Fransız CMA CGM şirketine verildi. -Fransa, HTŞ'ye karşıydı. - Fransız Lafarge çimento şirketi hem IŞİD'e ve PKK/PYD'ye lojistik destek sağlamıştı.   -Buna rağmen, Suriye El Şara yönetimi liman işletmesini Fransa'ya verdi. -Oysa Türkiye büyük destek sağladı. NEDEN TÜRKİYE'YE VERİLMEDİ?
5.2 büyüklüğünde deprem olan Konya’nın Türkiye fay haritasında fay üzerinde olmadığı görüldü.
Erdoğan’ın üniversite diplomasının olmadığı Yargıtay tarafından onandı.
Şimşek aktivitesi başladığı anda cep telefonunuzla konuşmaya ara vermeniz tavsiye olunur. Risklidir.
Can kurtaran son anda farketti
SKANDAL!  Nicolo Zaniolo: "Kırmızı kart görmekten nefret ederim. Galatasaray’da oynarken bu konuda çok şanslıydım oradaki hakemler bizim takıma kart göstermemek için bir uğraş içindeydi. Türk hakemlerini özlüyorum." (BİLD)
Boğaziçi Üniversitesi’nde,
Özgür Özel’e saldıran Osmanlı çocuğu(kısaca söylersek o.çocuğu) Kimlerden cesaret almış olabilir?
Valizlerle ne taşıttın Ekrem?  Ekrem İmamoğlu'nun korumalarının esrarengiz buluşmanın yapıldığı otele, valiz ile girdiği görülüyor.
Valizlerle ne taşıttın Ekrem?  Ekrem İmamoğlu'nun korumalarının esrarengiz buluşmanın yapıldığı otele, valiz ile girdiği görülüyor.
Şu görüntüdekine cin diyorlar.
Boş beleş ve palavra bir liste.
İsmail Saymaz:  “Yeni anayasada, ‘Cumhurbaşkanı’ ifadesi ‘Başkan’ ile değiştirilebilir. Bu durumda, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın görev süresi sıfırlanır.”
Kader ortaklığımızın temellerinin atıldığı kadim topraklardan, Muş'tan, tarihimizin dönüm noktası Malazgirt'in yakınlarından Lozan tartışmalarıyla ilgili kamuoyuna sesleniyorum.
Yapay zeka çıktı çıkalı kafamız çok karıştı, gerçek mi sizce?
Kader ortaklığımızın temellerinin atıldığı kadim topraklardan, Muş'tan, tarihimizin dönüm noktası Malazgirt'in yakınlarından Lozan tartışmalarıyla ilgili kamuoyuna sesleniyorum.
Eyüpspor'da maaşlar ödenmiyormuş bir süredir...  bu maçtan sonra ödenmiş olur.  aferin size, görevinizi yerine getirdiniz.
İmamoğlu’nun korumaları, kritik toplantı öncesi güvenlik kameraları bantla kapatmış
İnsansı Tesla Robotu: 25 Bin Dolar
Selena Gomez, arabasını R'ye takmayı bilmediğinden gazetecilerden yardım istedi.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti şu an itibarıyla devlet olma özelliğini yitirmiş durumda.
Hepsi kapatılacak. Kanunsuz işler yapmayın.
3 değil. 2. 2010-2011 şampiyonu ts'dir.
Erzurum Valisi Mustafa Çiftçi: (Oğlunun TikTok'ta yaptığı paylaşım hk.)  "Sokak hayvanlarının dahi hakkını savunur görünen mütecaviz ve hadsiz güruhun, aynı hassasiyeti (hata yapmış) bir gençten neden esirgediklerini milletimizin takdirine bırakıyorum."
İnanılmaz ballon dor alamadığı sezona bakın..
Elazığ'da tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybeden 12 yaşındaki ağır zihinsel engelli kızın cenazesini ailesi kabul etmedi.   Cenaze namazı mezarlık çalışanları tarafından kılınan talihsiz kızın cansız bedeni, dualar eşliğinde kimsesizler mezarlığına defnedildi
Tüm hastalıklar bağırsakta başlar...
İnanılmaz ballon dor alamadığı sezona bakın..
WW Passat’ın 2026 yılında piyasaya süreceği yeni modeli.
Astrolog Atiye: Bu gece gerçekleşecek Çilek Dolunayı'ndan;  Olumlu etkilenecekler:
Dün gece bir grup haydut evimin bulunduğu mahalleye gelip kendi iğrençliklerini gösteren bir pankart astılar ve bunu asma nedenlerini de bir yalanla ifade ettiler. Bölgedeki kamera görüntüleri ile suç duyurusunda bulunuyorum. Umarım İstanbul Emniyeti gerekeni yapacaktır. Çünkü bu açık bir yaşadığın yeri biliyoruz tehdidi
1998’de Rahmetli Mesut Yılmaz’ın İBB ANAP grup başkanını arayıp, o koltuğun Fazilet Partisi’nin hakkı olduğunu, onların göstereceği adaya oy verilmesini istediğini dün gibi hatırlıyorum.
Japonya’da Kürtlere yönelik nefret ve ırkçı saldırılara sessiz kalmayacağız ve takipçisiyiz.   Japon yetkilileri, insan hakları ve adalet adına ırkçı saldıganlara karşı etkili tedbirler almaya davet ediyoruz!
Yayın sırasında kimse ne diyeceğini bilemedi!
İzmir Büyükşehir Belediyesi, Tunç Soyer döneminde fazla maaş zammı verilen TÜRK-İŞ’e bağlı işçilerden 800’ünün işten çıkarılmasına karar verdi.
giydiğim hiçbir şey beni tatmin etmiyo aklım hep bu gömlekte
İyi yüzmeler...  Zihniyetiniz değişmez ise hak ediyorsunuz her kokuyu..
giydiğim hiçbir şey beni tatmin etmiyo aklım hep bu gömlekte
Bir motosiklet sürücüsü ile trafik polisi arasında, sürücü belgesiyle ilgili yaşanan tartışma;  Sizce kim haklı?
Mutlumusun AK İT  Umarım dilerim yazdığını yaşamadan  GEBERMEZSİN..!!!
Chiitan Türkiye'yi çok seviyor. Türkiye halkının tamamının mutlu bir yaşam sürmesini içtenlikle diliyorum. Türkiye'ye gidip herkesi güldürmek istiyorum.  Everyone in Türkiye. Please follow Chiitan's x. If you follow me a lot, I'd love to go to Türkiye and hug you all.
Murat Bardakçı, "Atatürk'ün dine bakışı nasıldı?" sorusuna  Atatürk'ün kendi cümleleri ile cevap verdi:  "Benim bir dinim yok, bazen bütün dinlerin denizin dibini boylamasını arzu ediyorum."
Online eğitim alan kişilerin yüzde 96'sı eğitimi bırakıyor. Eğitimde insan faktörü çok önemlidir. Eğitimde bir hocanın yerini kitap, video veya yapay zekanın alması çok zor.
Leroy Sane (32) kariyerindeki en iyi sezonu:  — 13 gol 7 asist
Kore'de bulunan bir durak.
Bak troll, yine eksik yayınlıyorsun…  “Bu dosya tamamen boştur, bu dosya tamamen doludur demek yanlış” dedim.   Ahlaklı ol..
Leroy Sane (32) kariyerindeki en iyi sezonu:  — 13 gol 7 asist
Nasa Görevlisi: Van Allen Kuşağı var, 400 miles'den yukarı çıkamıyoruz. Üzerimize yapılmış yarım belt şeklinde  radyasyon kuşağı bulunuyor. Aşamıyoruz ve hiç bir yere gitmedik.  Not; Amerikalı fizikçi James Van Allen’ın 1958'deki Explorer 1 Helyum balon uydusu  ile van allen kuşağını keşfettiği teorik olarak ortaya atılmıştır.  Yani ,Van Allen; Radyasyonun İç Kuşak başlangıcı,yaklaşık 1.000-6.000 km yükseklikte hesaplamıştır. Kendisi Hollanda Flaman kökenli, Sefarad yahudi ailesindendir.
2019 yılında bir günde 94,920 adım atan bir kişinin Apple Health aktivitesi:
SON DAKİKA || Vanspor 3-0 hükmen galip.
Her gün kafamın içindeki ses
Japonya’daki Kürtler Temmuz’daki seçimler öncesinde bazı sağ-faşist parti ve siyasetçiler (iktidar partisinin bazı mensupları dâhil), Sankei Shimbun gibi gazeteler, Netto-Uyo vd, tarafından günah keçisi yapılmak isteniyor.   125 milyonluk ülkenin tüm sorunlarının kaynağı olarak, hepi-topu 2 bin Kürt gösterilmeye çalışılıyor. Üstelik iğrenç ırkçı söylem ve şiddet buna eşlik ediyor ve Kürt göçmenler her an fiziki bir saldırı tehdidi altındalar.
Erdoğan Amerika'da insanların eline pankart vermiş diyen bir laik çıkmadımı hala
Türkiye'de artık IQ'su 79'un altında olan kişiler, ehliyet alamayacak.
Maaş bordrolarımızı İzmir halkıyla paylaşıyoruz
Elden ele yayalım şu orspuçocu mavili iti daha rahat rahat çıkamasın sokağa
Osmanlı dönemine ait Altın Kesesi. Şu muazzam estetiğe bak. İngilizler Osmanlı Devleti'ni boşuna yıkmamiş.
anlatayım tabii, neticede hepiniz bilal'siniz, o yüzden anlatmak lazım.  grevin amacı hizmeti aksatmak, halka o hizmet verilmediğinde ne olduğunu göstermektir.  birileri çöp işçisinin grevi kırmaya çalışırsa çöp işçisi gelir ve onu engeller.  anlattım. hadi selametle şimdi.
Avrupa Birliği, ünlü makarna markası Barilla'nın bazı ürünlerinde aşırı kurşun bulunduğunu belirtti ve tüketmeyin uyarısında bulundu.
2025 yazı yaklaşıyor.  Yağ yakmak ve kas yapmak istiyorsanız ama: • Saatlerce kardiyo yapmak, • Aç kalmak, • Kendinizi kötü hissetmek istemiyorsanız, bu 15 sağlık kuralını bugünden uygulamaya başlayın:  1. Koşmayın.
Röportajın sadece ilk birkaç dakikasını izleyebildim — ve yayın aniden kesildi... Bu kısa kesit bile, bunun gerçekten inanılmaz bir haber olduğunu anlamak için yeterliydi.
Röportajın sadece ilk birkaç dakikasını izleyebildim — ve yayın aniden kesildi... Bu kısa kesit bile, bunun gerçekten inanılmaz bir haber olduğunu anlamak için yeterliydi.
İŞTE ALİ MAHİR’İN İÇTİĞİ PURO. 25’LİK PAKET 10.350 DOLAR… YANİ 400.000TL… PURONUN TEKİ (Ali Mahir’İn ağzındaki) 414 $ YANİ 16.000 TL… HAFTADA 1 PAKET İÇSE  ALİ MAHİR’İN AYLIK PURO MASRAFI ORTALAMA 40.000 $ YANİ 1,5 MİLYON TL PURO…  ALİ MAHİR SUÇ ÜSTÜ YAKALANDIN… AÇIKLAMA BEKLİYORUZ…
Aynı ürün BİM’de 89 TL iken Migros’ta 295 TL’ye satılıyor.
Arkadaşlar Osmanlı padişahlarının adını düzelterek sizi büyük bir KARANLIKTAN kurtarayım
Adamlar deniz altında enkazlara sıkışan Yunus Balıklarını kurtarmışlar.   Hayvanlara verdikleri değeri görmelisiniz inanılır gibi değil.
İngiliz polisin motorlu firariye müdahale edememe görüntüsü sosyal medyada gündem oldu.
Adamlar deniz altında enkazlara sıkışan Yunus Balıklarını kurtarmışlar.   Hayvanlara verdikleri değeri görmelisiniz inanılır gibi değil.
SON DAKİKA!  Victor Osimhen'in arkadaşı Buchi Laba:  "Arkadaşım adil bir ligde yarışmak için Al Hilal ile anlaştı. Türkiye’de hakemlerin ve diğer takımların Galatasaray’a kolaylık sağladığı söyledi. Bu bir haksızlık bu haksızlığa dur demek için Türkiye’den ayrılıyor!"
Dini nikah belgesi nedir ya siz hangi çağda yaşıyorsunuz bu nasıl bir geri kalmışlık  Hukuk önünde hiçbir geçerliliği olmayan bir safsatanın belgesi olsa ne olmasa ne ?  Kerem aktürkoğlu gibi tipler milli takımdayken siz avrupa birliğini rüyanızda görürsünüz türkiye
Kendine özgü bir koşu stili geliştiren bu at, son süratinde dörtnala koşan atları böyle geçiyor
Kendine özgü bir koşu stili geliştiren bu at, son süratinde dörtnala koşan atları böyle geçiyor
Schengen Türklere kapandı
SON DAKİKA | İran medyası, ordunun bu gece nükleer silah test edeceğini iddia ediyor.
ADLARIMIZ FARKLI OLSA DA, SOYADIMIZ TÜRKİYE’DİR.
Bilinenin aksine köpek balığı insanlara zarar vermez
ABD'de tren yoluna denk geldiği için yarım saat beklemek zorunda kalan bir kişi:
Trabzonspor'a 20 milyon geliyor!
Son Dakika |  Çin, İran'a İsrail’e karşı Füze, Uçak ve İHA yakıtı ve yardımı gönderiyor. Açıkça destek vereceğini de açıkladı.
Pakistan'da kadın haklarını savunan paylaşımlar yapan 17 yaşındaki TikTok fenomeni Sana Yusuf, akrabası tarafından öldürüldü.
Tesla Autopilot açıkken peş peşe 2 kaza atlattığım anları paylaşmıştım
Yardımcı abla inatla söylemiyo neyse kapı çalınca açarız artık aq
Erzincan’da, gıda mühendisi 2 çocuk annesi Betül Kara, devletten aldığı destek ile 30 yaşında besi çiftliği kurdu.
Avusturya’nın Graz kentindeki bir okulda meydana gelen silahlı saldırı sonucu hayatını kaybedenlerin sayısı 9’a yükseldi
Erzincan’da, gıda mühendisi 2 çocuk annesi Betül Kara, devletten aldığı destek ile 30 yaşında besi çiftliği kurdu.
Bunu biliyor muydunuz
Sayın Sendika Yetkilileri,   Meydanlarda, megafonlarda yüksek sesle söylediklerinizi dinledim. Sizleri anlıyorum, 2024 yılının Mart ayında, seçime beş gün kala yapılmış bir sorumsuzluğun giderilmesini istiyorsunuz, başka bir sendikaya verilmiş hakları talep ediyorsunuz. Haklısınız, biz de bu haksızlığı gidermek istiyoruz. Ama Belediye olanakları içinde makul bir sürede olmak kaydı ile.  Her mesajımda sizi defalarca kez masaya davet ettim, her söylediğiniz sözü sineye çektim, diyaloğa çağırdım. Anlaşmazlıklar olur ve mutlaka çözülür, ama hayatta bazı anlar, bazı gaflar tarihe kazınır.  Dediniz ki, Cemil Tugay’la Hamza Dağ arasındaki oy farkına bakın, biz ailelerimizle 500.000 kişiyiz hesabı ona göre yapın. Yapalım Sayın Yetkili, İzmir halkı da yapacaktır bu hesabı. Ama siz de tarihe düştüğünüz notun hesabını yapın, sendika üyesinin oyunu, siyasi düşüncesini tahvil ettiğiniz yere bakın, parası iktidarca bloke edilmiş sosyal demokrat bir belediyenin işçisi için kullandığınız dile bakın ve hesabınızı ona göre yapın. Benim hiçbir çalışma arkadaşım alacağı maaşa göre siyasi duruşunu belirlemez, insanlık onurunu kimsenin hesaplarına da tahvil etmez. Lütfen içinde bulunduğunuz kurumların sorumluluğunu ve ağırlığını taşıyın.
“Genelkurmay Başkanlığı’nın güvenlik duvarının İsrail ordusu ile doğrudan bağlantılı bir firmaya emanet edildiği" iddiası doğru değildir.  Türk Silahlı Kuvvetlerinin Başkomutanı olan Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın bölge ve dünya barışını tehdit eden İsrail’le ilgili tutumu son derece nettir.  Hal böyle iken Türk Silahlı Kuvvetleri ile İsrail arasında bağ kurmaya dönük yapılan paylaşımlar, kamuoyunu manipüle etmek amacıyla başvurulan bir dezenformasyondur.  Millî Savunma Bakanlığımız, iddiada adı geçen firma ile hiçbir faaliyeti bulunmadığını daha önceki açıklamalarında da aziz milletimiz ile paylaşmıştır.  Buna rağmen halkı yanıltıcı bilginin ısrarla servis edilmeye devam edildiği tespit edilmiştir. Halkı yanıltıcı bilgileri alenen yayma TCK 217/A maddesi uyarınca suçtur.  Milletimizin göz bebeği ve Peygamber ocağı Türk Silahlı Kuvvetleri'ni karalamaya dönük her türlü faaliyet hassasiyetle takip edilecek ve gerekli yasal süreçler izlenecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Dün geceden beri atılan çoğu tweeti okudum %95’i ırkçılık içeriyor. Tweetleri atan hesaplara giriyorum burada selam verdiğimiz herkes takip ediyor. Hiç umutlanmayın hayata karşı sizden hiçbir bok olmaz.  Dünya’nın en iyi 5 forvetinden birisi gelip GS’ye şampiyonluk kazandırdı. Türkiye’den kazanacağının iki üç katı teklife evet dedi diye küfür ediliyor.  Osimhen Galatasaray’a hiçbir şey borçlu değil, GS’de ona borçlu değil. Kendisini ve kazanacağı paraları Galatasaray için riske etti ve burada canını dişine takıp oynadı. HANGİNİZ BEKLİYORDU BU KADAR AİDİYET GÖSTERMESİNİ? Sevgi gösterdiniz diye gidince sinirlenmeye hakkınız olduğunu düşünüyorsanız sevginiz zaten çıkar için oluyor ve gerçek bir sevgi olmuyor. Milleti rahat bırakın, bu tip ırkçı aşağılık tweet atan heriflere de etkileşim verip takip etmeyin ben görürsem direkt kendi hesabımdan çıkarıyorum.
Pep Guardiola, İsrailli yetkili ile oyuncularını tokalaştırmıyor
Parti kursa iktidar olur...
Doğru demiş: onların kanında kesin İmamoğlu çıkar…  “Beni kesseler kanımda ‘Ekrem Başkan’ yazar” diyen kişi kim çıktı dersiniz?  15 Temmuz gecesi Boğaz Köprüsü'nde halkın üzerine kurşun yağdıran FETÖ'cü Selahattin Kılıç’ın babası: Veysel Kılıç.
Türk Hava Yolları, yeni alınacak bir uçağa şehit öğretmen Şenay Aybüke Yalçın'ın doğum yeri olan Çorum'un Osmancık ilçesinin adının verileceğini duyurdu.  -TRT Haber
Uçağa alınmayan yavru kangurunun bakışları sosyal medyada gündem oldu.
Tarihin başlangıcından bu yana var olan Kürt savaşçılığına binlerce kilometre uzakta olmalarına rağmen hayranlık duyan Japonlar   ünlü Yelkenler Biçilecek marşını coşkuyla ve hayranlıkla söylüyorlar.
Uçağa alınmayan yavru kangurunun bakışları sosyal medyada gündem oldu.
SONDAKİKA | Artık IQ'su 79'un altında olan kişiler ehliyet alamayacak.
İran balistik füzeleri İsrail'deki hedefleri vurdu.
İsrail'den Tahran'a olan mesafe 1500 km. İsrail tarafından kullanılan F-35, yalnızca ek yakıt  tankları olmadan  yaklaşık 1200 km'lik bir muharebe menziline sahiptir ve bu menzil, ağır hava-yer mühimmatı (muhtemelen JDAM) taşındığında geçerlidir.  Bu, F-35I'lerin harici yakıt tankları taşımış olması gerektiği anlamına gelir,ancak bu tanklar, uçakların radar stealth (görünmezlik) profilini ciddi şekilde bozar. Buna rağmen, F-35I'ler İran'ın derinliklerine nüfuz etmeyi başarmıştır.  Üstelik, İran'ın önceden uyarılmış olmasına rağmen. F-35'ler, İran sınırları dışında harici yakıt tanklarını bırakmış olabilir, ancak tankların bağlandığı pilonlar hâlâ uçakta kalır. Bu pilonlar, kanatlarla 90 derecelik bir açı oluşturur ve bu da radar yansımaları için bir sıcak nokta oluşturabilir. Yani radarları yanıltmış olabilir.  Yada savaş uçaklarının dışında saldırıda  kullandığı görülen dronlar radarları aldatmış olabilir.  Tüm bunlar  İran'ın hava savunma sistemlerinde, eğitim ve ekipman açısından ciddi sorunlar olduğunun göstergesidir
B&kun içinde yüzeriz CeHaPe'den vazgeçmeyiz diyen  bir Zihniyeti Bırakacaksın kendi haline!  Garip travmatik bir durum var, tedavi edilir mi bilmiyorum!  İzmir’de yaşayan insanların hâlâ bu kafada olmaları gerçekten sağlıklı bir durum değil!
Konak Belediyesi grev kırıcılığı yapıyor.  Halkın mağduriyeti işçilerin değil, yöneticilerin ve bürokratların suçudur.  İşçilerin talepleri türlü manipülasyonlarla marjinalize ediliyor, hedef gösteriliyor.  Halkımızı bu manipülasyona karşı işçilerden taraf olmaya çağırıyoruz.
Senin de ben ananı silkeyim…  Kulübün ekmeğini yiyen herkes mi hain olur  Yağız S : "Mesut Özil'in Leroy Sane'ye; "Fenerbahçe'ye gitme!" dediği yalan olsaydı yalanlanırdı. Yalanlanmadığına göre doğruluk payı yüksek gibi duruyor."
Milli Takımın beka sorunları yaka paça gönderin şunları dönüşte uçağa almayın bunları
İsrail'in İran'a saldırmasının ardından Ümit Özdağ'ın öngörüsü yeniden gündem oldu.  "Önce Irak, sonra Suriye, sonra İran. Amaç büyük Kürdistan."
Akın Gürlek sert kayaya çarptın.
''Günde 1,5 -2  litre su içmeniz gerektiği bir uydurmadır...''
Norveçli bir kadının Mekke'de böyle dolaşmasını Suudi Arabistan hükümeti yasaklıyorsa, Arap bir kadınında Paris'te kara çarşafla gezmesini Fransa hükümeti yasakladığında sağda solda insan hakları diye bağırmayacaksın.
İsrail F35'inin İran tarafından vurulduğu an.
Karbonatla sirkeyi karıştırınca şahane boya sökücü oluyormuş.
UEFA kupamızın başına gelenleri biliyor muydunuz:)
Ufacik cocuklar dini simgelerle yetisiyor  Her kadinin cocugu/bebegi var  Haremlik selamlik seklinde takiliyolar  Hepsi milliyetci  *Dunyaya netflix şu bu ile dayattiklari her seyin tam zittinin yapiyorlar
UEFA kupamızın başına gelenleri biliyor muydunuz:)
Ersan Şen: Bir yandan kuvvetli delil var ondan tutuklu diyorsunuz, öbür yandan delilleri görmek için iddianameyi beklesin diyorsunuz.  Cem Küçük: Puff Diddy bir yıldır tutuklu, iddianamesi çıkmadı.  Ersan Şen: Bana saçma sapan örnekler verme.
6356 Sayılı Kanun (Madde 70 ve 73)
Irak’lı zengin iş adamı (42), 10 yaşında bir kız çocuğu ile evlendi..  Bizim ılık müslümanlara hatırlatayım.. Bu olay 1400 yıl önce o zamanın islam hukukuna göre değil, günümüzde bu zamanın islam hukukuna göre yapılıyor..   Yani siz istediğiniz kadar ayetleri eğip bükün, istediğiniz kadar güncelleme yapmaya çalışın, islam şeriatında değişen hiç bir şey yok.. Olmayacakta.!!
İlkay Gündoğan, Galatasaray’a transfer olmayı kabul etti. (Express)
Grev kırmanın mazereti olmaz  İzmir Büyükşehir Belediyesi’nde eşit işe eşit ücret talebiyle greve çıkan emekçiler, 5’inci gününde de mücadeleye devam etti. Grev hakkına karşı yürütülen saldırılar ve çöp toplama görüntüleri İzmir’de tartışmaları büyüttü
Ankara'da düzenli uygulama başladı.   Emniyet kemeri, hız ve telefon kullanımı izlenecek.
Yüzde 30 zammı beğenmeyen sendika Kırklareli’nde yüzde 0 zamma imza attı
İngiliz Horseracing Kulübü Başkanı David Jones: Sergen Yalçın'ın erkisi çalıştığı alanın çok ötesine uzanıyor. Burada, ona özenenlere ilham vermeye devam ediyor. Böyle olağanüstü bir bireyi tanımak gerçekten bir onur.  Not: Horse Racing İngiltere'de köklü bir kulüptür. Bilen bilir..
"Beni kesseler dahi kanım 'Ekrem Başkan' yazar" diyen kişi bakın kim çıktı?  15 Temmuz gecesi Boğaz Köprüsü'ndeki vatandaşlara kurşun sıkan FETÖ’cü Selahattin Kılıç’ın babası Veysel Kılıç,  CHP medyası tarafından sade vatandaş gibi lanse edildi.  Veysel Kılıç, Kılıçdaroğlu'nun sözde "Adalet Yürüyüşü"ne de katılıp Fetöcüler için yürümüştü.
Erdoğan’ın bir kase manda yoğurdunu diline dolayanlar,   50 bin liralık puro içiyor!
Adam çok düşünceli
Bu cocuga bunu yapanlar umarim hayalinizin otesinde insan yapimi dehset seyler basiniza gelir.
Almanya’nın tüm hapishaneleri tac*iz, tec**vüz, hırsızlık, gasp, uyuşturucu satıcılığı gibi adi suçlar işleyen T**rklerle dolu.   Almanya
yav arkadaş ali koç savunmayalım diyoruz illa savunduracaksınız roberto carlos fenere geldiğinde 37 yaşındaydı susun da bi boka yarayın ya
Galatasaray Başkanı Dursun Özbek, dünyaca ünlü yıldız Rafael Leão'nun transferi için bizzat devreye girdi. (Sky Spor TR)
Marmaris’te meydana gelen 5.8’lik depremde panik atak geçiren 14 yaşındaki bir kişi hayatını kaybetti.
CİHAN PADİŞAHI CENNET MEKAN ABDÜLHAMİT HAN ‘IN  EŞİ ŞEFİKA SULTAN’’I BU ÜLKEDEN SÜRGÜN ETTİLER VE 30 SENE BOYUNCA FRANSIZLARIN BULAŞIKLARINI YIKATTILAR!   BUNLARI ÖĞRENCİLERİME ANLATMAMA ENGEL OLAMAYACAKSINIZ!
Mikel Arteta, geçen yaz transfer döneminde Arsenal yönetiminin “30 milyon sterlin karşılığında Desire Doue’yi transfer edelim” teklifine, “Zaten Martinelli’miz var.” diyerek reddetti.  (Fabrizio Romano)
Yavuz Ağıralioğlu: “Biz Türk'ün Müslüman olmayanına Türk demiyoruz. Müslüman olmayan Kürt'e niçin Kürt diyelim, niçin insan diyelim?”
Psikiyatristim, eşcinsellik bir hastalıktır.
Ukrayna'nın Rus üslerine saldırısının yankıları sürüyor
“Beni kesseler kanımda ‘Ekrem Başkan’ yazar” diyen kişi kim çıktı dersiniz?  15 Temmuz gecesi Boğaz Köprüsü'nde halkın üzerine kurşun yağdıran FETÖ'cü Selahattin Kılıç’ın babası: Veysel Kılıç.  CHP medyası tarafından "sade vatandaş" gibi sunulan bu isim, Kılıçdaroğlu’nun sözde Adalet Yürüyüşüne de katılmış ve FETÖ’cüler için adalet istemişti.
kadınların, çirkin ama komik erkek sevdası diye bosuna demiyoruz...seni anlıyormm
81 ilin tamamında havalimanı var ama uçak kalkmayan tek bölge yine bunların oralar, en ama en alakasız konuda farkettirdikleri zarara ziyana bak ya komple israf ag, eşek gibi yüklendik sırtımıza, değseydi bari en azından.
“Beni kesseler kanımda ‘Ekrem Başkan’ yazar” diyen kişi kim çıktı dersiniz?  15 Temmuz gecesi Boğaz Köprüsü'nde halkın üzerine kurşun yağdıran FETÖ'cü Selahattin Kılıç’ın babası: Veysel Kılıç.  CHP medyası tarafından "sade vatandaş" gibi sunulan bu isim, Kılıçdaroğlu’nun sözde Adalet Yürüyüşüne de katılmış ve FETÖ’cüler için adalet istemişti.
ABD’de bir kafe sahibi ‘Köpekler ve Müslümanlar giremez’ diye bir yazı asınca, efsane boksör Mike Tyson oraya gidip kafenin ortasında namazını kıldı.
Bu saatte Van kahvaltısı olmazdı, ciğer yiyoruz.
Ne büyüksün Rabb'im. Habib Nurmagomedov'a kafa tutan İrlanda'lı dövüşçü Conor  McGregor "Lamborghini yatıma atlayıp Gazze'ye gidebilirim" demiş.
Vatandaştan, Başsavcı Akın Gürlek'i tehdit eden Özgür Özel'e tek cümlelik kapak. -"Fareye rakı içirmişler bana aslanı getirin demiş."
1. Rumeli Hisarı’ndaki amfi tiyatronun ortasına çakılan mescid…
Çekmeköy’de bir kurye, trafikte zabıtalar ile tartışma yaşadı. İddiaya göre zabıtalar, kurye firmasına giderek “Bu çalışanı çıkarmazsanız iş yerinizi denetler ve kapatırız” tehdidinde bulundu.  Firma ise kuryenin işine son verdi.
Anlık olarak otel puanı 3’ ün altına indi.
Osimhen canlı yayında Galatasaray’lı bir taraftar ile kavga etti.  Taraftarın, “ O kadar para etmiyorsun kalmak için nazlanıyorsun” yorumuna karşılık,  “ Senin kulübünden daha pahalıyım, hepiniz bana muhtaçsınız zavallılar, kalmayacağım.”diye bağırdı.
Galatasaray, Osimhen’i tutmak için dev bir teklif hazırlıyor! (AS)
SON DAKİKA: İlk İran insansız hava aracı İsrail toprakları içinde düştü
iOS 19, iPhone’un bugüne kadarki en büyük güncellemesi olmaya aday.   Tasarım, pil, Wi-Fi, yapay zeka, güvenlik... Her şey değişiyor.   Hangi cihazlar alacak? Nasıl bir deneyim bizi bekliyor?   İşte 9 maddede tam özeti
cok kotuyum dedim 6 saat yol geldi babam izin vermiyo diye inemiyorum simdi
İranlıların döviz bürolarına koştukları ve yoğun derecede Türk Lirası aldıkları bilgileri geliyor. Bilin bakalım neden?
F-35 lerin İran tarafından vurulma anları. Oyun gibi geliyor ancak grok da doğrulamış videoyu.
Daha önce tanık olmadığımız şekilde resmi hesap kullanımı…  İletişimde son nokta…
Ukrayna'nın Rusya'nın stratejik üstlerine düzenlediği FPV drone saldırısı taktiğinin, "Call of Duty" video oyunundan ilham aldığı ortaya çıktı.
Türkiye’nin ana muhalefet partisi şeklen mevcuttur ancak ruhen ve fiilen münhaldir. CHP Genel Başkanı Sayın Özel, ne yazık ki bulunduğu makamın hakkını veremiyor.  Biz onun yanlışlarını, gaflarını düzeltmekten usandık ancak o bunlara her gün bir yenisini eklemekten bıkmıyor.       Aralarında bizim de dostlarımızın olduğu yabancı misafirlerin önünde süklüm püklüm yalvarmasını açıkçası izah edemiyoruz.  Ülkesini ona buna şikâyet etmesini Türkiye’nin ana muhalefet liderine yakıştıramıyoruz.  Yolsuzlukların üzerini örtmek, hırsızlıkları aklamak için yabancı konukların huzurunda âdeta taklacı güvercin misali şekilden şekle girmesini taaccüple seyrediyoruz.  Biz CHP’nin sırf bir avuç muhterisi savunmak uğruna İngiliz Muhipler Cemiyetine dönüşmesinden hiç memnun değiliz.  Temennimiz, Sayın Özel’in bir an önce titreyip kendine gelmesidir.
Leroy Sane (32) kariyerindeki en iyi sezonu:  - 13 gol 7 asist
Olm biz sane’yi 1 ay önce almışız zaten. Olaya gel.
Dursun Özbek, Rafael Leao için bizzat devrede! (Sky Spor TR)
Bak güzel kardeşim yeşil renkte olan ülkeler İslam ülkeleri, o minicik kırmızı olan ise İsrail.  Sen müfredattan, integralı, evrimi çıkartıp din dersi koyarsan, kadının saçınla uğraşırsan, bacak kadar çocukları eğitimden koparıp evlendirirsen, bilimden uzaklaşıp hurafelere inanırsan...  iste o küçücük kırmızı olan İsrail sizi daha çok öper. Sen de sokakta ancak kola döküp hamburger fırlatırsın.
GTA 6’nın hikaye modu tamamen hazır ve oynanabilir durumda.  Tek gecikme sebebi, GTA 6’nın onlarca yıl gelir getirmesi planlanan kapsamlı bir çevrim içi moda sahip olacak olması.  Peki, bizi GTA 6’nın online modunda neler bekliyor?
Özgüvene bak dönüp bakmıyor bile
Kuzey Kore lideri Kim Jong-Un:  “İran'ın yanındayız ve her türlü yardımı yapmaya hazırız.”
Bir fili bir ülkeden başka bir ülkeye , örneğin Hindistan’dan Amerika Birleşik Devletleri’ne , uçakla taşımak gerektiği zaman kafesine civcivler yerleştirilir. Evet, doğru okudun… minicik civcivler! Neden mi?
Kuzey Kore lideri Kim Jong-Un:  “İran'ın yanındayız ve her türlü yardımı yapmaya hazırız.”
Ekrem’in Samanyolu Tv’de spor yorumculuğu yaparken, Canan Kaftancıoğlu’da Zaman gazetesinde çalıştığını biliyor muydunuz?
1 - bu Millet senin hiçbir şeyin değildir!  2- Seninle çalışan 25 kişinin belgeli teknik ve fiziki takip ile somut belgeli yolsuzluk ve rüşvet sistemini ortaya çıkaranların bu suça ortakların işledikleri suçlar sebebi ile tutuklu olduklarını örtbas edemezsin. Sana yazıyoruz ama hesabı kullanan sen olmadığın gibi bu paylaşımlarda senin zekanın ürünü değildir! Bu Milleti soyanların İstanbul’a hizmet kılıfını uyduranların kumpas kılıfını uyduranların işlediği suçları örtbas etmeye çalışmalarını ibretle izliyoruz…
1 - bu Millet senin hiçbir şeyin değildir!  2- Seninle çalışan 25 kişinin belgeli teknik ve fiziki takip ile somut belgeli yolsuzluk ve rüşvet sistemini ortaya çıkaranların bu suça ortakların işledikleri suçlar sebebi ile tutuklu olduklarını örtbas edemezsin. Sana yazıyoruz ama hesabı kullanan sen olmadığın gibi bu paylaşımlarda senin zekanın ürünü değildir! Bu Milleti soyanların İstanbul’a hizmet kılıfını uyduranların kumpas kılıfını uyduranların işlediği suçları örtbas etmeye çalışmalarını ibretle izliyoruz…
Yeni seçilen Papa XIV. Leo’nun bu yıl sonunda İznik’e geleceği ifade ediliyor.
“Dersim t*rk ordusunun ayağı altında halı gibi olmuş bu dert beni yiyip bitiriyor”Dersim aslanı General Seyit Rıza (Saygı ve minnetle
Turkcell, Ubisoft+'ı Türkiye'de kullanıma sundu.  Ubisoft+ Classics - 139 TL/Aylık Ubisoft+ Premium - 299 TL/Aylık Ubisoft+ & GeForce NOW - 499 TL/Aylık
Gaziosmanpaşa'mıza, gençliğin dinamizmiyle, samimiyet ve gayretle hizmet etmenin sorumluluğunu yüreğimde taşıyorum.  Beni bu onurlu göreve layık gören Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan’a, değerli meclis üyelerimize, dua ve destekleriyle yanımızda olan hemşehrilerimize yürekten teşekkür ederim.  “Halka hizmet, Hakk’a hizmettir” anlayışıyla gece gündüz çalışmaya, Gaziosmanpaşa'mızı, Türkiye Yüzyılı'nın parlayan yıldızı yapma yolunda azimle ilerlemeye devam edeceğiz. Allah yar ve yardımcımız olsun
DEM Parti: "Öcalan kadınlarla buluşmak istiyor."
İrlanda'da 14 yaşındaki iki göçmen, bir İngiliz kıza tecavüz etti. İlk mahkemeden sonra halk, göçmenlerin oturduğu evleri yaktı.
Belediyede 100 bin kişinin çalıştığı İzmir’in son hali içler acısı.  Büyük konuşmak gibi olmasın, affınıza sığınarak söylüyorum, şahsen ben belediye başkanı olsaydım, 100 bin değil 30 bin çalışanla İzmir’i, temizliğiyle, Türkiye’de örnek şehir yapardım.
Kimmiş dünya Lideri dünya alem görsün bırakalım boş edebiyatı...
Bir Kürt kadın portresi. Mardin 1970
Osimhen canlı yayında Galatasaray’lı bir taraftar ile kavga etti.  Taraftarın, “ O kadar para etmiyorsun kalmak için nazlanıyorsun” yorumuna karşılık,  “ Senin kulübünden daha pahalıyım, hepiniz bana muhtaçsınız zavallılar, kalmayacağım.”diye bağırdı.
Japon yapıştırıcısı ile kendisine diş yapan adamı yakınları zorla dişçiye götürdü.
Hindistan'da bir aslan sokakta uyuyan adamın yanına yaklaştı, kokladı ve ardından uzaklaştı.
Elemanlar nasıl kokuyorsa dünyanın en vahşi hayvanı bile yemedi aq
Zehra Kınık çocuk öldürdü diye ehliyetine 2 yıl el koyulmuş. Alkollü yakalansak bizim son;
Ben de TSK’dan ihraç olan KHKlı bir askerim.   Bize de iş var mı !?
İzmir Büyükşehir Belediyesinde çıktığınız Grev 3. Gününde  Kararlılıkla Sürüyor! DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu, Genel Başkanımız Remzi Çalışkan ve Genel Yönetim Kurulumuz Grevin 3 gününde İzmir’de
Rusya 18413 sabit hız kamerası
Konu doğru anlaşılmıyor…  İtirazlar “neden kurallar uygulanıyor” için değil…  Kısaca başlık başlık yazalım:  . Türkiye yollarındaki hız sınırları roller coaster gibi. Bazen aniden 110’dan 50’ye iniyor, bazen dakikalar içinde 110-90-70-50-90-110-50 şeklinde inip çıkıyor. Neden burası 50km denilecek çok sayıda bölge de var.  . Düşünelenin aksine, şehirler arası yollarda ihlaller orantısal olarak fazla değil. Şehir içindeki ihlallerin yüzde birini bulmaz. Yollar da genellikle bölünmüş ve düzgün olduğu için 5-10km hızla gitmek bir tehlike oluşturmuyor. Kazalar tehlikeli noktalar, viraj gibi yerlerde oluyor. O tür bölgelerde olmayacaksınız, düz rahat yollarda çevirme yapacaksınız…  . Cezalar düşük değildi. Caydırıcılık için yeterliydi, son 2 yılda yüksek artış olmuştu. Kurallara uyulmadığı düşünülüyorsa, şimdi yapılmaya çalışılan sıkı takip uygulanabilirdi. Aynı anda, halihazırda yüksek olan cezalar tekrar ikiye katlanıp sonra da sıkı takip başlatılması doğru değil… Cezaların tekrar artırılması sonraki iş olabilirdi.  . Şehir içlerindeki keşmekeş ortadayken, tenhalarda çekici terörü yaşanır, Çakarlı araçlar ortalığı kasıp kavururken, trafiğin asıl sebebi olan yanlış parklanmaya ve park yeri yetersizliğine ve kişiler tarafından gasp edilen park alanlarına çözüm bulunmazken, kolluk güçlerini otoyollara yığmanın asıl sorunu çözmeyeceği aşikar…  Tam bir sahayı anlamadan, masa başında proje geliştirme örneği…  Alkollü araç kullanmaya tolerans sağlanan ülkede, kılpayı işlenecek sıradan ihlallerin kısa sürede ehliyet almaya gidecek olması da garip bir durum…
Sağlık Bakanımız Prof. Dr. Kemal Memişoğlu:  “2026’da kuduz aşısını antijeniyle beraber üretebilir hâle geleceğiz ve diğer aşıları da inşallah çok kısa zamanda Türkiye’de üretebilir hâle gelmiş olacağız. Kendi aşılarımızı biz yapacağız.”
Konu doğru anlaşılmıyor…  İtirazlar “neden kurallar uygulanıyor” için değil…  Kısaca başlık başlık yazalım:  . Türkiye yollarındaki hız sınırları roller coaster gibi. Bazen aniden 110’dan 50’ye iniyor, bazen dakikalar içinde 110-90-70-50-90-110-50 şeklinde inip çıkıyor. Neden burası 50km denilecek çok sayıda bölge de var.  . Düşünelenin aksine, şehirler arası yollarda ihlaller orantısal olarak fazla değil. Şehir içindeki ihlallerin yüzde birini bulmaz. Yollar da genellikle bölünmüş ve düzgün olduğu için 5-10km hızla gitmek bir tehlike oluşturmuyor. Kazalar tehlikeli noktalar, viraj gibi yerlerde oluyor. O tür bölgelerde olmayacaksınız, düz rahat yollarda çevirme yapacaksınız…  . Cezalar düşük değildi. Caydırıcılık için yeterliydi, son 2 yılda yüksek artış olmuştu. Kurallara uyulmadığı düşünülüyorsa, şimdi yapılmaya çalışılan sıkı takip uygulanabilirdi. Aynı anda, halihazırda yüksek olan cezalar tekrar ikiye katlanıp sonra da sıkı takip başlatılması doğru değil… Cezaların tekrar artırılması sonraki iş olabilirdi.  . Şehir içlerindeki keşmekeş ortadayken, tenhalarda çekici terörü yaşanır, Çakarlı araçlar ortalığı kasıp kavururken, trafiğin asıl sebebi olan yanlış parklanmaya ve park yeri yetersizliğine ve kişiler tarafından gasp edilen park alanlarına çözüm bulunmazken, kolluk güçlerini otoyollara yığmanın asıl sorunu çözmeyeceği aşikar…  Tam bir sahayı anlamadan, masa başında proje geliştirme örneği…  Alkollü araç kullanmaya tolerans sağlanan ülkede, kılpayı işlenecek sıradan ihlallerin kısa sürede ehliyet almaya gidecek olması da garip bir durum…
CHP'li Kastamonu Belediyesi'nin 2014 yılından bu yana üyesi olduğu Türk Dünyası Belediyeler Birliği'nden ayrıldığı öğrenildi.
Diamond Tema: Biriyle kavga ediyor, onun haklı olduğuna dair ayet geliyor.  Misafirler evinde fazla kalıyor, rahatsız oluyor; “Peygambere geldiniz mi çok fazla oturmayın” diye ayet geliyor.  Evlatlığının karısıyla evlenmek istiyor, insanlar eleştirmeye başlıyor; “Sana herkes helaldir, kimseye açıklama yapma” diye ayet geliyor.  Peygamberin karılarıyla, o öldükten sonra evlenmeyin, dul kalsınlar diye ayet var resmen; ama ona bütün akrabalarının kadınları helal mesela.  Şimdi ben yalan mı söylüyorum, dine mi saldırmış oluyorum? Kur'an'da yazıyor, net yazıyor. İftira mı attım, bir tarafımdan mı uydurdum?
Oğuz Alper Öktem, başvurusundan 6 ay sonra resmi olarak Taksi Şoför kartını aldı.
Diamond Tema: Biriyle kavga ediyor, onun haklı olduğuna dair ayet geliyor.  Misafirler evinde fazla kalıyor, rahatsız oluyor; “Peygambere geldiniz mi çok fazla oturmayın” diye ayet geliyor.  Evlatlığının karısıyla evlenmek istiyor, insanlar eleştirmeye başlıyor; “Sana herkes helaldir, kimseye açıklama yapma” diye ayet geliyor.  Peygamberin karılarıyla, o öldükten sonra evlenmeyin, dul kalsınlar diye ayet var resmen; ama ona bütün akrabalarının kadınları helal mesela.  Şimdi ben yalan mı söylüyorum, dine mi saldırmış oluyorum? Kur'an'da yazıyor, net yazıyor. İftira mı attım, bir tarafımdan mı uydurdum?
Tayland'da motosiklet kazasına müdahale eden Gaziantepli Türk sosyal medyada gündem oldu.
Kaldı ki burası dünya Burada bir şeyler hep yarım kalır    —Cengiz Aytmatov
Hatta bu eserlere göre  Osman Gazi diye bildiğimiz kişinin adı Osmanischen, babası ise Bizanslı çiftçi Zich'tir.  Sultan Murat adlı kişinin adı: Morathei'dir...  Kaynaklar burda
Ulus Gençlik Parkı kavşağında meydana gelen kaza anı
5 Yıl Özel Amerikan Robert Koleji'nde %100 bursla okuyan Ömer Dadaş isimli genç:  “Küçüklüğümden beri hayalim olan NASA'ya bağlı Delft Üni. uzay ve havacılık bölümünden kabul alarak hedefimi gerçekleştirdim.  Çevrem yok, kimseye ulaşamıyorum sizlerin desteğine gerçekten çok ihtiyacım var.  Okul ve yurt (barınma) bursu konusunda destek arıyorum.”
Müfteri pez...enkler.. * Yarınki karikatürümüz
Mustafa Sarıgül   İrfan Değirmenci'yi özel olarak evimde ağırlamak istiyorum
Aşık olduğu kadınla birlikte olmak için her şeyi kabul eden adamın şehvet dolu hikayesi. İzleyin çok seveceksiniz.
Ulus Gençlik Parkı kavşağında meydana gelen kaza anı
Adamı neyle vurduysa artık, adam ağaç gibi devrildi
erkekler şort giymeyin lütfen ben sizin o kıllı bacaklarınızı görmek zorunda değilim
Erling Haaland, İstanbul’a geldi.
Bundan 31 yıl önce katledilen Kürt iş insanları Savaş Buldan, Adnan Yıldırım ve Hacı Karay'ı bir kez daha özlemle anıyorum.   Yoğun bir siyasi gündemin içinde olsak da Kürt olmanın bedeli ile yazılan o karanlık tarihin hesabını sormaktan bir an olsun vazgeçmeyeceğiz.   Her üç isim bu topraklarda "faili meçhul" diye adlandırılan, ama failleri toplumun vicdanında çok iyi bilinen karanlık cinayetlere kurban gittiler.   Faili meçhul cinayetleri de kapsayan karanlık tarihle yüzleşmeden bu ülkede gerçek bir barış ve demokrasi tesisinin güç olduğunu unutmamak gerekir.   Onların şahsında karanlıkta bırakılmak istenen tüm kayıplarımız ve hakikatin aydınlatılması için adalet mücadelemizi sürdüreceğimizi bir kez daha ifade ediyoruz.
kasımpaşalı bir yiğit geldi sekülerizmi sikti geçti bu acı size 1000 yıl yeter
Tarihçi Murat Bardakçı, CHP'nin unutulan zulümlerini hatırlattı:  “Tek parti döneminde CHP, Hac ibadetini yasaklamıştı.  Millet, kaçak yollardan Hac ibadetini yerine getiriyordu.”
Oğuz Alper Öktem, başvurusundan 6 ay sonra resmi olarak Taksi Şoför kartını aldı.
Haluk Yürekli: "Fenerbahçeliler belki gülecek ama, şuan için Barış Alper Yılmaz için gelen en yüksek teklif 10 milyon euro!"
Fenerbahçe Yönetiminin, Gençlik ve Spor Bakanlığı'na yaptığı başvuru neticesinde kongre yapılabilmesi için tüzükte yer alan 'aidatını yatırmış üye sayısı' değil, 'toplam üye sayısının' baz alınması gerektiği yönünde bir dönüş aldığı iddia ediliyor yani bu durum gerçekleşirse tüzük yönetimce yok sayılacak.  O halde aidat ödenmediği gerekçesi ile ihraç edilenlerin asıl ihraç sebeplerinin Başkan ve yönetimin şahsi ve keyfi kararı ile ihraç edildiği anlaşılmıştır.   Keyfi bir kulüp içi rejim Fenerbahçe’nin genlerine aykırıdır. Genel kurul gerekeni yapmalı demokratik ortam için imza vermeli ve bu keyfiliği sonlandırmalıdır.
AS Roma, logosunu değiştirdi.
AS Roma, logosunu değiştirdi.
Rabbine hamdettikten sonra o kürsüde bir kadın hakim oturup hüküm verebiliyor diye dön Mustafa Kemal Atatürk’e saygı ve minnet duy.
Osimhen, ‘parayı seçtin’ diyen bir gs’li taraftar ile canlı yayında kavga etti.  “Benim sayemde şampiyon oldunuz. Ben olmasam takımınızı Avrupa’dan kimse tanımıyordu. Gördüğüm en rezil taraftarsınız. Bütün emeklerim haram olsun” dedi.
İran Füzelerinin İsrail'de ki Yıkımından Yeni Görüntüler
izmir'deki grev bitti, geriye işçi düşmanı sosyal demokratlık, işçi düşmanı atatürkçülük, işçi düşmanı ırkçılık kaldı. bu rezil, kepaze muhaliflikle şuradan şuraya gidilebilecek bir yol yok, sınıfın yokluğunda geriye bu çürümüşlük kalıyor.
psikoloğum, eşcinsellik bir hastalık
Ortadoğu’da Hep Aynı Senaryo: Irak, Suriye, İran… Ve Peçelenen Gazze! Ortadoğu’nun İhtiyacı Yeni Bir Kaos Değil, Kalıcı Bir Barıştır! Ortadoğu’nun tarihine bakınca tek bir gerçek apaçık ortaya çıkar: Adaletin ve düzenin olduğu dönemlerde bu coğrafya huzur bulur, fitne ateşi susturulur.
GTA 6, Rockstar Games’in tüm stüdyoları tarafından geliştiriliyor.   Normalde GTA oyunlarını yalnızca Rockstar North, birkaç destek stüdyosuyla birlikte yapardı. Ama bu sefer işler farklı.  Tam 10 stüdyodan 6.000 geliştirici bu proje için bir araya geldi. Bu yüzden oyun bu kadar çılgın görünüyor.
Almanya’nın Dresden kentinde Kürtçe ders veren üniversite açıldı:  Almanya’nın Dresden kentinde, Kürt dili ve kültürü üzerine eğitim verecek Uluslararası Kürt Üniversitesi kuruldu. Üniversitenin rektörlüğüne Prof. Dr. Christoph Scholz getirildi.
Böyle de bir gerçek var, alkışlarız..   İran, dünyada  F-35 savaş uçağını bir savaşta düşüren ilk ülke oldu.
Ukrayna, Rus hava üslerine düzenlediği saldırıda imha ettiği uçak sayısını açıkladı. Kiev, saldırılar nedeniyle 7 milyar doların üzerinde zarar tahmin ederken, Moskova sahada sessizliğini korudu; sadece saldırıları kabul etti ve çok sayıda şüphelinin tutuklandığını doğruladı.
İzmir’de toplanmayan çöpler esnafı da bezdirdi:
Hakan Fidan:   "Ülkemizi ilgilendiren tüm senaryolara karşı tedbirlerimizi aldık."
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  “İsrail gerçek bir ordu ile karşılaşırsa  akıbeti berbat olur.”
Ali Koç, Etilerde düzenlenen yaza merhaba partisine katıldı.
2000 yıl önce bile millet korunuyomuş bizim cahil cühela halk da hala et ete değecek diye dolaşıyor
Macron ile eşi arasındaki kavga uçaktan inerken devam etmiş   Koptum
kadına evli değilse birey değilmiş, bir vücudu ve organları yokmuş gibi muamele eden bu düzenle savaşmayı hiçbir zaman bırakmayacağız
Bize en yakın komşularımız, Görmek isteyen 100K'lık teleskopla çok rahat görüyor Ay üssünü..
Lukas Podolski, Leroy Sane’ye Galatasaray için olumlu referans verdi. (Express)
Torbadan tavşan değil ama sürpriz cezalar çıktı...
Artık IQ'su 79'un altında olan kişiler ehliyet alamayacak.
Solda pkk bayrağı var, şunlardan hararetle nfrt etmeyen insan sorunludur ya
Ümit Özdağ bugün hayatının dersini almıştır..  Seni başörtülü hakime yargılatan Rabbim’e hamdolsun
The Witcher 4, PS5’te 60 FPS çalışıyor.
İzmir'de Dem Partili bir grup metro'da PKK marşını söyledi
Atatürk düşmanları yendi
Yapay Zeka'nın en büyük yararı hayati konularda bir elektrikçinin sahip olduğu bilgiye anında sahip olmanız. Ama bu bilgiyi çok bilmişlik seviyesine çıkarmadan kullanmamız gerekiyor.  Sevmeyeni olmayan Manisa Belediye Başkanı rahmetli Ferdi Zeyrek'in talihsiz ölümü ile belki bazılarımızda bilinç oluşmuştur. Ben de bu bilşnce katkıda bulunmak isterim.  4 oda + 1 salon ve 5 kişinin yaşadığı standart bir daire sürekli yük olarak: ~15–25 A, tepe yük: ~40–45 A çeker.  Kaçak Akım Röleleri genelde şu nominal akımlarla satılır: 25 A, 40 A, 63 A.  İnsan hayatını kurtarmak için hangi akımda (A) röle alırsanız alın, 30 mA Kaçak Akım Rölesi olması lazım.  Lütfen ihmal etmeyin. Apartmanlarda genelde sayaçların yanında olur. Baktığınızda 30 mA'i görmeniz gerekir.
Kanuni ve Mimar Sinan eseri Süleymaniye'ye masonların attığı imza.   "Evet Süleyman, bu camiyi yaptırmış olabilirsin, büyük bir imparator olabilirsin ama burası artık bizim malımız"  Kim kendini ülkenin sahibi görüyor anlamak için iyi bir örnek  İZLEYİN:
Sene 1943.  Ankara Atatürk Lisesi’nin en pırıltılı iki öğrencisi -birbiriyle canciğer- devlet bursuyla yurtdışında eğitime gidebilmek için, Milli Eğitim Bakanı’nın makam odasına girerler. Bakan bakar çocuklara, “sen oğlum, fazlasıyla hak ettin, gideceksin” der... Sonra öbürüne döner, “sen oğlum, fazlasıyla hak ettin ama, gönderemem, kalacaksın” der. Çocuklar çıkar odadan...
Bir zamanlar Ortadoğu'nun İsviçre'siydi...   Bu mistik ve büyülü ülke yarım asırda nasıl ve neden harabeye çevrildi ...  Türkiye aynı tehlikenin eşiğinde !!!  İbret alınmalı ; tarih tekerrür etmeden önce !!!  Gelin Lübnan tarihine bir göz atalım birlikte...
Ali Koç ve İbrahim Hacıosmanoğlu, Millet Bahçeleri açılış töreninde birlikte yer aldı.
Özgür Özel'in kızı da o okullardan mezun.
Bugün İsrail borsası -%1.5 Tahran Borsası -%3.5 Borsa İstanbul -%4.5 düşmüş. Savaşan ülkelerden daha çok nasıl düşebilirsin be Allah’ın belası yer seni.
Kürdistan’da yol kontrol noktaları trafiğin en büyük sorunlarından biridir.   Erciş ile Wan arasındaki dört kontrol noktası 45 dakikalık yolu 2 saate çıkarıyor.    Yurttaşa zulümden başka anlamı olmayan bu uygulamaya son verin.
Arkadaşlar önümüz bayram ve ne yazık ki şu lanet olası yapay zeka radarları devrede olacak. Aynı anda hem hız, hem kemer, hem cep telefonunu  tespit edip anında cezayı yazarak e devlete yükleyecek. ASELSAN tarafından üretildiğinden bozulması da imkansız ne yazık ki. Hepimize şimdiden geçmiş olsun. Selam ve dua ile...
Yıllara göre turistlerin diğer ülkelerde yaptığı harcama gündem oldu.
En güçlü pasaportlar sıralaması güncellendi.  1. Birleşik Arap Emirlikleri - 132 ülkeye vizesiz  2. İspanya - 131 ülkeye vizesiz  3. İrlanda - 126 ülkeye vizesiz  36. Türkiye - 75 ülkeye vizesiz
Artık IQ seviyesi 79'un altında olan bireyler ehliyet alamayacak.
Erling Haaland, İstanbul’a geldi.
Tesla Autopilot Az Daha Kaza Yaptırıyordu!
Yargıya Tehdit, Hukuk Devletine Açık Saldırıdır  CHP Genel Başkanının, devam eden soruşturmalar üzerinden İstanbul Cumhuriyet Başsavcımızı ve yargı mensuplarını hedef alan tehditkâr ifadeleri, asla kabul edilemez.  Hiç kimse, yargı mensuplarımızı hedef gösteremez ve tehdit ederek yargıya yön veremez. Bu pervasız ve sorumsuz açıklamalar, doğrudan Hukuk Devletini ve yargı bağımsızlığını hedef almaktadır.  Anayasamızın 138. maddesi, hâkim ve savcıların görevlerini hiçbir kişi, makam ya da merciden talimat almadan, yalnızca hukuk ve vicdanla yerine getireceğini vurgulamaktadır.   Bu anayasal teminatın yanı sıra yargı kararlarına karşı hak arama yolları ve hukuki itiraz mekanizmaları da açıktır.   Yargıya intikal etmiş olan iddialarla ilgili olarak, ilgili kişilerin savunma hakları vardır. İsnat edilen suçlara ilişkin savunmanın yapılacağı yer yargılama makamlarıdır.   Adli soruşturmaların neticesinde ortaya çıkacak olan kararlar, hem yargının denetiminde hem de kamuoyunun denetiminde olacağından, henüz süreç devam ederken soruşturmayı yürüten savcılık makamına yönelik tehdit ve hakaretler Hukuk Devletiyle bağdaşmaz.  Unutulmamalıdır ki; hiç kimse hukukun dışına çıkarak tehdit ve dayatmayla bir yere varamaz.  Türk yargısı görevini bağımsız ve tarafsız şekilde sürdürmektedir. Hâkim ve savcılarımız tehditlere boyun eğmeyecek; adaletin terazisi hiçbir baskıdan etkilenmeden, sadece hukukla işlemeye devam edecektir.
Kahire yakınlarındaki bir alışveriş merkezinde, Filistinli bir kişinin bedava dondurma alamayan bir kadını bıçaklayarak öldürmeye çalışması Mısır'da öfkeye yol açtı.
Paris Saint Germain’in yıldızı Ousmane Dembele ve aşırı çekici karısı Rima Edbouche…
Stüdyoda şok anlar!
Çok delil var da aslında . Araç israfı var deyip Yenikapı'da şov yapıp 250 milyon dolarlık sadece bu ihaleden bile tutuklanırdı.
Erling Haaland, İstanbul’a geldi.
Kolon Temizliği Hayatınızın En Az Değer Verilen Detoksudur  Bağırsaklarınız 10 kiloya kadar toksik atık depolayabilir.  Ve tıkandığında her şeyi zehirler: karaciğerinizi, cildinizi, beyninizi ve enerjinizi.  İşte kolonunuzu temizlemenin tam yolu (doğru şekilde):  (FLOOD)
Konuşan, Kemal Kılıçdaroğlu ile birlikte yürüyen FETÖ’cü Selahattin Kılıç’ın babası Veysel Kılıç.   Şerefsiz oğlu 15 Temmuz’da köprüde vatandaşlara ateş açmıştı.
Macron ile eşi arasındaki kavga uçaktan inerken devam etmiş
Kürtçe bilmemek zorluk yaratıyor mu?
İstanbul Boğazı'nda boğulma tehlikesi geçiren bir vatandaş çırpınırken, Sahil Güvenlik ekiplerinin suya atlamaması tepki topladı.
İran: “Henüz başlamadık.”
Ümit Özdağ birazdan tahliye olacak
İsrail’in başkenti Tel Avivde. görüntüler
Arkadaşımın korkma oyun istiyor dediği köpeği
Üç güzel insan asla unutulmayacaksınız. Size büyük ve onurlu bir Barış’ı armağan edeceğiz. Sevgi, minnet ve şükranla
Bilim insanları, kadınların en yüksek stres seviyesini, “kocaları kanepede hiçbir şey yapmadan uzanırken” yaşadıklarını ortaya koydu.
Olum bu video montaj dimi amk arkadaki ses bi golün sesi yani çok belli
Bilim insanları, kadınların en yüksek stres seviyesini, “kocaları kanepede hiçbir şey yapmadan uzanırken” yaşadıklarını ortaya koydu.
ee 200 yıl once kullanıldı diye 2000 yıl once kullanılmamış mı demek
Erdoğan Nefret dolu gözlerle bir bayram mesajı daha paylaşalı bir kaç saat oldu.
TBMM Adalet Komisyonundan geçen 10. Yargı Paketinin, TBMM Genel Kurulunda da milletvekillerimizin güçlü desteğiyle kabul edileceğine yürekten inanıyorum.  Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde, hukukun üstünlüğünü esas alan, gecikmeyen ve öngörülebilir bir adalet sistemi vizyonuyla çalışmalarımızı kararlılıkla sürdüreceğiz.
Canlı yayın kesildi! Bankalar alarm veriyor. Sırada ne var?
Olaya nasıl baktığınız çok önemli.
Samsun Bafra’da 1996’da halkın topladığı 300 bin YTL ile %85’i tamamlanan Bafra Bölge Hastanesi, yıllardır ormanın içinde atıl halde bekliyor.
Galatasaray boğaza açılıyor:
Sosyal medyada viral olan baba ve kızının dansı:
İran, İsrail'e ait 2 tane F-16'yı düşürdüğünü ve kadın bir pilotun yakalandığını doğruladı.
dersim neden tr’nin en iyi ili  - alevilerin baskenti - ork ocakları yok (ülkü alperen) - en az camii - en yuksek okuma oranı olan illerden - en az sunni nufusu
DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu,  Genel Başkanımız Remzi Çalışkan, Genel Yönetim Kurulu Üyelerimiz İzmir’de grevde olan onbinlerce üyemizle yürüyor .
İzmir Alaçatı’da denize giren 23 yaşındaki Azat Şerif Bilen akıntılara kapılarak hayatını kaybetti.  “Nereden geldik buraya…”
DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu,  Genel Başkanımız Remzi Çalışkan, Genel Yönetim Kurulu Üyelerimiz İzmir’de grevde olan onbinlerce üyemizle yürüyor .
Devlet Bahçeli: “Kurucu önder Abdullah Öcalan tarafından yapılan açıklamayla PKK’nın feshi, silahların bırakılması kararı alınmıştır. Bu önemli bir adımdır, Türkiye’nin teröre son vermesinin başlangıcıdır.”
İran , denizden yeni bir saldırı dalgası başlattı.
Tiyatro oyuncusu-yönetmen-yazar Ali Poyrazoğlu, 2005 yılındaki oyununda, 23 ciltlik Anıtkabir özel defterinden seçtiği bazı bölümleri seyircileriyle paylaşmıştı ve şunları söylemişti: “Bu ülkede başbakanlık yapmış Tansu Çiller, 5 kez çıkmış Atatürk'ün huzuruna... 5 kez yazı yazmış deftere. 4'ü hiç okunmuyor, beşincisini de şimdi ben okuyacağım sizlere.”  Poyrazoğlu ardından Tansu Çiller'in okunur durumdaki tek Anıtkabir Özel Defterinde yazısını izleyicilerle paylaşmıştı, şöyle yazıyordu:  “Yüce önder. Ulu ve büyük Atam! Doğru Yol Partisi'nin 14'üncü yılını idrak ediyoruz. (Sonra 14'ün üzerini karalamış, 15 yapmış) Laik Türkiye Cumhuriyeti'nin ve demokrasinin bekçileri olarak 16'ncı yılımızda huzurundayız... Davamız yarım asırlık yani 65 yıllık bir davadır. Milliyetçilik ve çağdaşlık yolunda yarım asırdır yani tam 40 yıldır yürüyoruz. Bu ülkenin çimentosu olmanın sevinci içindeyiz. Biz bu ülkenin çimentosuyuz. Bizimle tuğlaları yapıştıracaklar, duvar örecekler, bina yapacaklar, içimize girecekler. İlkelerinin ışığı altında partimizin 17'nci yılını kutluyor, saygılar sunuyorum... Görüşmek üzere...” (Alıntı..facebook.com/search/top?g=odtü)
Japonya, yalnızlar için robot üretti.
Japonya'da nüfusun azalması nedeniyle 9 milyondan fazla boş ev bulunuyor.
CHP bundan yüz yıl önce de çevirdikleri bütün işlerin üstünü “yedi düvele karşı kurtuluş savaşı verdikleri” gibi yalanlarla kapatmıştı. Oysa savaştıkları sadece Yunan’dı, kalan altı düvel ise CHP’yi destekliyordu.  Şimdi de çevirdikleri işler ortaya çıktıkça “Cumhuriyet elden gidiyor” diyorlar.  Hani şu meclisin yarısından az milletvekili oyladığı için aslında anayasaya göre kuramadıkları cumhuriyetten bahsediyorlar.  Yüz yıllık yalan artık her tarafından dökülüyor. Öyle bir dökülüyor ki buna kimse engel olamaz.
Kore’den gelen misafirlerine Türkiye’yi tanıtan Güney Koreli içerik üreticisi, kötü bir sürprizle karşılaştı.  Sokak düğününe katılan gruba yemekler ikram edildi. Alandan ayrıldıkları sırada ise ikramlar için 5 bin TL ücret istendi, 3 bin TL’de anlaştılar.  “Koreli Ahmet Usta” isimli içerik üreticisi, “Misafirlerime belli etmesem de kötü oldu,” yorumunda bulundu.
"Selam olsun..."
Elazığ'da tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybeden 12 yaşındaki ağır zihinsel engelli kızın cenazesini ailesi kabul etmedi.   Küçük kız kimsesizler mezarlığına defnedildi.
Yani koskoca doçent olmuşsunuz ama yaptığınız kıyasa bakın. Kendinizi çöp toplayan adamla kıyaslıyorsunuz. Siz baştan kaybetmişsiniz. Hak böyle aranmaz, kendinizi başkalarıyla kıyaslayarak hak aramaya kalkarsanız kendinizi küçük düşürürsünüz. Neymiş “siz bir gün çöp toplayabilirmişsiniz ama onlar 1 gün ders veremezmiş” Bu mu sizin entellektüel duruş ve bakış açınız? Yazık o ders verdiğiniz çocuklara.
Amerika’da 2 arkadaş, 200 dolara aldıkları araçlar ile boş bir arazide çarpışan araba oyununu oynadı.
Türkiye’nin yıllık süt üretimi 15-17 milyon litreyken İBB nasıl oluyor da 40 milyon LT süt dağıtabiliyor.   Hayatınız yalan ulan
bu herif iki sene önce 40 kediyi asit dökerek bir papağını da boğarak öldürdü ve şu an dışarıda aramızda gerçekten sirkiye ya aşırı korkunç
Togg ve aynı rakamlara satılan başka marka bir aracın ön süspansiyon farkı sosyal medyada gündem oldu.
Mahalle inliyor
Togg ve aynı rakamlara satılan başka marka bir aracın ön süspansiyon farkı sosyal medyada gündem oldu.
Almanya'da Kürt + Alman Üniversitesi açıldı.
Mutfak tüpünün 950 liraya çıkmasına vatandaş isyan etti:  “Bu tüpün içinde 6 metreküp gaz var. 1 metreküp gaz 6 TL. Bunun içinde 36 TL’lik gaz var.Sen bunu 950 TL’ye nasıl satarsın ya? 900 TL kimin cebine gidiyor kardeşim? Bu tüpten kazandığınız 900 TL’yi kim alıyor?” Kim bunlar?
Solda:  Qatar Emiri ve eşi Sağda: Qatar büyük elçimiz ve eşi
Uluslararası Atom Enerjisi Kurumu:   "İran'ın Natanz tesisinde radyoaktif kirlenme tespit edildi."
Victor Osimhen, Arabistan’dan kazanacağı parayla Nijerya’daki tüm köylere okul yaptıracak. (Sport News Africa)
CHP zihniyeti, milletimizin asırlara sâri mazisini sahiplenmek yerine reddimiras yaparak bu ülkenin tarihini 100 yılla sınırlandırdı.  Tek parti faşizminin baskın olduğu yıllarda, bedelini hâlen ödediğimiz yanlış politikalarla milletimiz tarihsiz hale getirilmek istendi.           İman kalemizin sarsılmaz duvarları olan değerlerimiz, toplum hayatımızın dışına atılmak istendi.  Kur’an kurslarının kapısına kilit vurulduğu günlere şahit olduk.  Minarelerimiz 18 sene boyunca binlerce yılın yabancısı bir sese mahkûm ve mecbur bırakıldı.  Bizi ruh kökümüzden koparmak amacıyla her yolu denediler. Maalesef bu politikalarında belli ölçüde muvaffak da oldular.  Tek parti zihniyetini temsil eden çevrelerin hâlen Selçuklu’ya, Osmanlı’ya ve binlerce yıllık Türk tarihine husumetle yaklaştığını görüyoruz.  Oysa biraz tarihe baksalar Türkiye Cumhuriyeti’nin 6 asırlık imparatorluk çınarının taze bir şıvgını olduğunu anlayacaklar.  Çok geniş bir coğrafyayı ilmimizle, ahlakımızla, kültürümüzle, mimari eserlerimizle bizim yoğurduğumuzu, bizim şenlendirdiğimizi, bizim mamur ettiğimizi görecekler.  Nasıl köklerinden beslenemeyen ağaçlar yaşayamazsa kökleriyle bağı kopmuş toplumlar da asla ayakta kalamaz.  Bizi ruh kökümüzden koparmaya çalışanlara karşı dikkatli olacağız.  Gençlerimiz; cesaretini kırmak, ümitlerini yıkmak, potansiyelini heba etmek isteyenlerin oyununa asla gelmeyecek.
Victor Osimhen, Arabistan’dan kazanacağı parayla Nijerya’daki tüm köylere okul yaptıracak. (Sport News Africa)
Tel Aviv, Habima meydanı, korkuyla kaçışan israilliler birbirlerini ezdiler, 20 yaralı
Koreli koro ekibinin Civilization oyunu için hazırladığı Fetih Marşı.
İstanbul’da polis, simit işçisi Yılmaz Öztürk’ü (20) ateş edip öldürdü. 10 yıl ceza verildi. Ceza arttırılmalı diye düşünülürken 4 yıl 8 aya indirildi! Polis bir gün olsun tutuklu kalmadı. Utanmasalar polise atış ödülü verebilir ve belki hayatta olsa Öztürk’ü tutuklayabilirlerdi.
Bu paylaşım çok hoşuma gitti Ortaöğretim başarı puanı 61.1 olan, hiç Fen sorusu çözmemiş ve 507 almış bir kişi "Sanayi, Ticaret, Enerji, Tabii Kaynaklar, Bilgi ve Teknoloji Komisyonu Başkanı" olabiliyor Gençler sakın umudunuzu kaybetmeyin!
Vuran İsrail’in borsası % 1.58 düşmüş.
Tarihçi Murat Bardakçı:  Tek parti (CHP) döneminde Hacca gitmek yasaktı.
Ümit Özdağ:  “Bir alman yüzbaşı bana siz Türkler fena değilsiniz mesela ben bir Türk kadınıyla yatmayı kabul edebilirim dedi. Bu bana yapılmış bir iltifattı.”
TikTok fenomeni Khaby Lame, vize süresi dolduğu gerekçesiyle ABD'de gözaltına alındıktan sonra sınır dışı edildi.(T24)
Kesinlikle belirtmek isteriz ki, herhangi bir nedenle belediyemize gelen talep, öneri ve şikâyetlere ait kişisel bilgiler hiçbir koşulda üçüncü şahıslarla paylaşılmamaktadır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Tamam, gemi zulme karşı yürüdü de.. Bikinili kızı paylaşmak ve bayraklaştırmak zorunda mısınız?!?
DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu: Grev bizim anayasal hakkımızdır ve grev hakkımızı kullanmamızı sorgulamak hiç kimsenin haddine değildir!"
Ali Mahir Başarır’ın içtiği bir tane puro(tanesi 16.000 TL) ile 85kg manda yoğurdu veya 15kg kestane balı veya 43kg Medine hurması alınabildiğini biliyor muydunuz?
CANLI | Tarihçi Murat Bardakçı:  “Tek parti (CHP) döneminde Hac yasaktı. Devlet istemiyordu.”
İsrail F35'inin İran tarafından vurulduğu an:
Sayın Ali Koç’un, imza sürecine katılan binlerce Fenerbahçeliyi hedef alan ifadeleri son derece yakışıksız ve talihsizdir.  2018 yılında aynı yöntemi “demokratik bir hak” olarak savunan ve bizzat uygulamaya çalışan bir başkanın, bugün bu süreci “aşağılıkça” olarak nitelendirmesi ve imza veren üyelere yönelik “ciğeri beş para etmez insanlar” ifadesini kullanması, yaşanan koltuk telaşının açık bir göstergesidir.  Şunu net olarak ifade ediyoruz: İmza veren Fenerbahçeliler, kişisel iktidarlara değil, kulübün geleceğine sahip çıkmaktadır. Hiç kimse bu camianın onurlu iradesini küçümseyemez, aşağılayamaz.  Fenerbahçe, kişilerin değil, ilkelerin kulübüdür. Ve bizler inanıyoruz ki, Fenerbahçe’nin yarınları; şahısların değil, ilkelerin egemenliğinde şekillenecektir.  Bu inançla, yarından itibaren çok daha güçlü, çok daha kararlı ve çok daha yüksek bir sesle tüm üyelerimizi imzaya davet ediyoruz.
İsrail F35'inin İran tarafından vurulduğu an. Pilot paraşütle atlıyor
Yayın sırasında kimse ne diyeceğini bilemedi!
İsrail F35'inin İran tarafından vurulduğu an. Pilot paraşütle atlıyor
Adamın her detayı bağırtıyor bu ne laaa
Almanya'da İlk Kürd Üniversitesi açıldı
ATM'den bir tuşla polis çağırabileceğini biliyor muydunuz?
Aklımdaki deli sorular...
şaka gibi ama gerçek
Aybüke Yalçın öğretmenimiz hafızalarımıza Mağusa Limanı türküsünü içli içli söylemesiyle kazındı. Mesleğine aşık bir öğretmendi.   Şehadetinin üzerinden 8 yıl geçti.  Şehit Öğretmenimiz Aybüke Yalçın’ın aziz hatırası yüreğimizde yaşamaya devam ediyor.  Sonsuza dek..  Mekânı cennet, makamı âli olsun.
Aklımdaki deli sorular...
İsrail Hayfa’da devasa alev topları oluştu.  İsrail, tarihinde böyle bir saldırıyla karşılaşmamıştır.  İran’ın bu defa kullandığı güdümlü füzeler bambaşka. Düştüğü yeri ve çevresini yok ediyor.  İsrail’de Hayfa diye bir yer kalmayabilir  Bu videodaki görüntüler dehşet verici!
Victor Osimhen, Al-Hilal'e transfer oldu. (
Özgür Özel: (İzmir'deki grev hk) Kimse bize greve çıkmış işçiye laf söylememizi beklemesin.  Nezaket ve kurallar, kanunlar çerçevesinde ilerleyeceğiz, mutlaka bir çözüm bulunacaktır.
Şener Şen veda etti
An itibariyle İsrail gümbür gümbür bombalanıyor.  Şu görüntüden keyif almayan bizden değildir!
Şener Şen veda etti
T*rörist murat karayılan'ın avrupada okuyan oğlu(kolunda öcalan dövmesi var), genç askerlerimizi acımadan şehit ederken kendi çocuklarını avrupada okutuyorlar önce kendi ülkemizi temizleyeceğiz sonra sıra bunlara gelecek.
yıl 2019. elit fenerbahçe taraftarı 21 yaşındaki genç milli oyuncu hande baladın'a maç esnasında eda'ya küfretti iftirası atıyor. oyuncu bir açıklama ile kendini savunmak zorunda kalıyor.
Maşallah  Reis  Hızına  yetişilmiyo  kimsenin gücü  yetmez  yapmaya  senin yaptıklarını
Demek Yeni Akit'e reklam veriyorsunuz. Fakat bu Yeni Akit'e finansal destek sağladığınız anlamına gelmez mi? İyi bir tercih olmamış çünkü çok sayıda insan bu reklamdan haberdar olacak.
Teyze, sabah ilk kalkınca ne düşünüyorsun?  Gözümü açıyorum, yine bu çileli dünyamı "A.q" diyorum.  Bir de yoğurt almam lazım.
Dertlerinin kurallara uygun bir trafik olmadığını herkes biliyor. Boşalan kasaya destek.
Burası Pendik. İBB; -"Biz buraya metro getireceğiz" diyerek parkı kapattı. Peki ne oldu? Tabii ki metro falan gelmedi Pendik Belediyesi de parkı tekrar yapıp hizmete açtı.  Yapmıyorsunuz,bari engellemeninn!
EuroLeague'de ilk kez bir isim, hem oyuncu hem de başantrenör olarak Avrupa Şampiyonu oldu:  Sarunas Jasikevicius
İşgalci İsrail’in başkenti Tel Aviv’in Habima meydanı, korkuyla kaçışan Yahudilerin birbirlerini ezdiği görüldü  20 yaralı !
Tarihçi Murat Bardakçı:   “İttihatçılık bugün Zafer Partisi ile küllerinden tekrar doğuyor.   Evet, sayın Ümit Özdağ, bugünün Talat Paşa'sıdır.”
Şanlıurfa'da yaşanan tuhaf kaza..
Inter’in Şampiyonlar Ligi Finali’ni 5-0 gibi büyük bir farkla kaybetmesi, Milan’ı sevindirdi.  Milan’ın resmi hesabından yapılan paylaşımda, Davut Güloğlu’nun “Ayağında Takunya” şarkısı kullanıldı.
Görüntüler çok üzücü gerçekten!  Tel Aviv ve Hayfa'da hala ayakta kalan binalar ve nefes alan siyonistler var!
Ölüp bittikleri, kahraman ilan ettikleri kişi bu.
Sahne, inanılması güç bir yorumla karıştı!
Ralph Fiennes, yeni Harry Potter dizisinde Voldemort’u yeniden canlandırmak istiyor. (Variety)
Mardinde komsumuzdu. Ne annesi ne babasi ne kardesleri turkce bilir. Amerikaya kaçip, Amerika universitelerinin milyonlarca dolarlik yatirimiyla adam olup turkculuk yapan bir fa**işe.
Yılmaz Özdil’in yazdıklarına hayretler içerisindeyim. Beğenin ya da beğenmeyin, grev işçilerin anlaşmazlık durumunda sahip oldukları temel bir haktır. Hatta grevi kırmak ya da grevi kıracak şekilde ortam hazırlamak, hem anayasaya hem de etik değerlere aykırıdır.
Elon Musk’ın kızı Vivian Jenna Wilson, HasanAbi’nin canlı yayınına katıldı.
Murat Bardakçı:   “Mustafa Kemal Paşa’nın Samsun yolculuğu Osmanlı Devleti'nin hazırladığı bir operasyondur.”
13 yılda düşmeyen Esad rejimini 3 ayda işte bu yüzden devirdiler. Esad rejimi düşer düşmez tüm hava savunma silahlarını yok ettiler. Şimdi Suriye'nin hava sahasını istedikleri gibi kullanabiliyorlar. Bir kesim de "Suriye vilayetimiz" oldu diye seviniyor. Hadi vilayetinse durdur bunu da görelim.
İsrail’de sokaklar cıvıl cıvıl
Dücane Cündioğlu:  Tarhana çorbası içip dürüm yiyenlerin felsefeyle bir işi olmaz.
Rasim Ozan Kütahyalı:  "5'li çete söylemi neden bitti? Çünkü 5'li çete İmamoğlu'nun ortağı çıktı.  Kemal Kılıçdaroğlu adaylık sürecinde sürekli 5'li çeteyi dile getirdi. Orada derdi 5 müteahhit değildi. Derdi hep Ekrem İmamoğlu'ydu.  Kemal Kılıçdaroğlu aslında İmamoğlu'nu tehdit ediyordu. Aday olma. Kılıçdaroğlu, CHP tabanına 5'li çeteyi nefret ettirdi."
Neden..?  BM ve AB'nin desteğiyle Türkiye-İran sınırındaki 80 bin mayının temizlenmesine başlandı  "EuroNews"
“Beni kesseler kanımda ‘Ekrem Başkan’ yazar” diyen kişi kim çıktı dersiniz?  15 Temmuz gecesi Boğaz Köprüsü'nde halkın üzerine kurşun yağdıran FETÖ'cü Selahattin Kılıç’ın babası: Veysel Kılıç.
Alaçatı'da bir işletme, 1 gün önceden rezervasyon yapan başörtülü kadını 'doluyuz' diyerek içeri almadı.  İşletme görevlisi: İçeride 15 tane başörtülü var. Müşteri: Bizden sonra 30 kişiyi nasıl aldın?
3. Turda AKP- MHP-DEM-HÜDAPAR’ın desteklediği Numan Kurtulmuş, 329 oy alarak yeniden Meclis Başkanı seçildi.
Tel Aviv meydanindaki insanlar  Domuzzz şürüleri gibi sağa sola kaçmata başladılar
Izmir mv @avhamzadag neden izmirde multecilere yatili okul yapmak istiyorsunuz? Amaciniz nedir? Bu multeciler geldikleri gibi gidecekler! Oraya o okul yapilmayacak! https://t.co/h02lKPvd0a
@yyunikonn İzmire yığılma olur diye yorumladim.zira mülteci okulları için izmir pilot bölge seçildi 4 tane okul yapılacak yada dönüşecek geçen gördüm bir okulun duvarında kocaman pankart
nerde izmir büyükşehir belediye başkanı denen kişi? geçen gün bi kaç açıklaması vardı şöyle bakarız böyle bakarız diye, mültecilere şehrin merkezinde okul yapılması demek çok korkunç böyle bi şey kabul edilemez. https://t.co/2buXUgkV6l
bu 'izmir'e okul' meselesi de net siyasi hamle bu arada; tunç soyer'e sığınmacı yaklaşımı üzerinden böyle saldırıldı diye sığınmacı yoğunluğunun olduğu diğer yerleri hiçe sayıp izmir'e okul açıyorlar, akp ciddi ciddi izmir'i mülteci nefretiyle 'fethedeceğini' düşünüyor 🤢
@KORDELYAz okul yapılıyor ama bir fark var. mültecilere yapılıyor.
"#Zillet'in gündem hırsızlığı nöbetinde sıra arazi mafyası #Lütfü'de: "İstiklal Madalyası sahibi Milli Eğitim Eski Bakanı Mustafa Necati’nin adını taşıyan İzmir’deki 93 yıllık tarihi okul, "sığınmacılara okul yapılmak üzere" yıkıldı." 🙄
https://t.co/Ybiz4RrwYq
Nasıl bir Türkiye düşmanlığı bu;
Eğitim sistemimi mahvet,
Okulları yık,
Parası olmanlar özel okul
Türk çocuklarını cehalete terk et,
Sonra da izmir'in göbeğine mülteci okulları yap.
Soruyorum;
Kime hizmet ediyorsunuz?
#ÜlkeKimeEmanet https://t.co/IzNGNrIkPh https://t.co/AD6b2zXbHf
Bir de diyorlar ki, suriyeli mültecilere niçin teee izmir’de park olarak planlanan bir yerde yatılı okul yapılıyor.. mülteci karşıtı olmasan bile bu işin amacının mülteci çocukların eğitimi olmadığını farkediyorsun..
Hangi akla hizmetse
Karşıyaka Bostanlı da
Kiraların 3.000 TL olduğu
1 tane Suriyeli nin yaşamadığı
Bostanlının göbeğinde
Yıllardır okul yapılmayan arsaya
Suriyeliler için
Mülteci Okulu yapıyorlar
Okulumu yıktılar https://t.co/cGflKdPzLa #gazetesozcu @gazetesozcu
@gazetesozcu İzmir e bilerek ve isteyerek yapılıyor. Bütün izmirde çayır Çimen yatan mülteci enflasyonuna bir de yatılı okul ?  Tunç Soyer kucaklayacak mısınız. Mültecileri. ?  Tohum , doğa ok anladık izmir yaşanmaz hale geliyor bir dur demelisiniz ?
Bostanlida (izmir) multecilere yatili okul yapiliyor ama herkes 3 maymunu oynuyor. Neden??  #turkiyeturklerindir #VatanEldenGidiyor #UlkemdeMulteciİstemiyorum https://t.co/CkoJNseVYa
Milli Eğitim Bakanlığı, İzmir’in dört metropol ilçe merkezine mülteci okulları yapılmasını kararlaştırdı. Okulların yapım maliyeti Alman Kalkınma Bankası tarafından karşılanak.
#izmir #okul #mülteciokulu #mülteci #HudutNamustur #sondakika #haber #haberler #gündem #bitarafiz https://t.co/iHPkxyB0RB
Ülkemde mülteci istemiyorum. Geçici olarak ülkeye sokuluyorlarsa, mültecilere özel okul ne demek oluyor. Yeter artık. Kendi eğitimimizi sorunsuz hallettik elin afganını suriyelisini okutmak mi kaldı.
@izmir_ilmem @tcmeb #MilliEğitimBakanı #multecii̇stemiyoruz #Multeciİstemiyoruz https://t.co/32t2lDnyJz
@abdullahciftcib Mülteciler sınırdan rahat geçsin diye hibe veriyorlar,mültecilere şehrin göbeğinde okul yapmak İçin hibe veriyorlar ne güzel!ülke olduk
@tuncsoyer Şu an izmir bostanlida afet alanının mültecilere yatılı okul olması için yapılacak grev için toplandık yazıklar olsun chp li olmaktan utandık bizi çağıran kimse ortada yok mikrofon bile yok biz bu halde olursak daha çok muhalefet kalırız yazıklar olsun hicbir organizasyon yok
izmir'de depremden dolayı hâlâ hasarlı olan okullarda okuyan çocuklarımız varken mültecilere sıfırdan okul yapmak maks akepe zekası gerektirir💡
@yilmazsozcu Sayın özdil kendi okuduğunuz hataydaki okul yıkılıncamı izmirde mülteci okulunu yazarak dile getirdiniz, ben size uzun süre önce yazıp bostanlının göbeğinde de mülteci okulu yapacaklarını  yazmış, sizin bunu araştırmanızı,rica etmiştim.Sizce tarafsız haber bekledim,İzmirli olarak
@izmir_ilmem izmir e ne hakla mülteci okulları açılıyor??? Okul açacaksınız gidin Suriye sınırına açın. Bu nasıl iştir ya? Yazıklar olsun!!!
İzmir’de tüm halk karşı olmasına rağmen 2-3 yerde mültecilere şehrin en merkezi yerlerinde yurt yapılmaya başlanmıştı şimdi de 100 yıllık bir okul yıkılmış bir tane daha mülteci yurdu yapılması için hem de kendi ülkemizin öğrencileri barınamadıklarını söylerken… https://t.co/q01MueaRX8
Özlem Türeci ve Uğur Sahinin fotolarının Euro para resmi olmasından bizim vatandaslar neden gurur duyuyor anlamıyorum!ikisi de Almanya eğitim sisteminde yetişip yine oradaki imkanlarla bu güzel buluşlara imza attılar.Bizim vatandaş nerden övünme hakkı buluyor kendine!!!
@barisyarkadas Eminim öyledir ne kadar sanada Aşı Mümessiliği için para verdiler. Uğur Şahin ve Özlem Türeci ederi 50 Euro senin ne kadar💵💵💵💉💉 #AsiDegilBiyolojikSilah 🆘️👇 https://t.co/S2wGRlW3ig
Uğur şahin ve özlem türeci'nin fotoğrafları euro üzerine basılacakmış.  Onların almanya ya 1 yılda kazandırdığı para wosvagen kadar yok. Tabi basacaklar. Bizim mallar da biontech 'ın sahipleri Türk'müş. Diyordu........
Üzerinde  Özlem Türeci ve Uğur Şahin 'in olduğu 50 Euro 'yu alabilmek için an itibariyle 750 TL'ye lazım. O para tedavüle girdiğinde ne olur bilmem.
#THY’de 2 bin 500 #kokpit ve #kabin çalışanın iş akdine son verildi
@TK_TR
https://t.co/j1bpyVWI0k
Peki THY, 'işten çıkarma yasağı'nın bittiği gün işten çıkardığı insanların çocuklarını ve onların hayallerini de düşündü mü? https://t.co/y2Lb8Cem3I
İşten çıkarma yasağı kalktı THY 2500 çalışanını işten çıkardı “Normalleşme” ile birlikte havacılık sektöründe birçok çalışan işsiz kaldı. Edinilen bilgilere göre, Türk Hava Yolları (THY) işten çıkarma yasağının kaldırılmasının ardından 2500 çalışanını ... https://t.co/PE0hEQzO4r https://t.co/7os3OFdGBV
THY, yasağın bitmesini beklemiş: 2 bin 500 personel işten çıkarıldı! https://t.co/TksDi8I2X1
THY’de 2 bin 500 kokpit ve kabin çalışanın iş akdine son verildi https://t.co/Fv9o29VRcw
THY'de büyük kıyım: 2500 çalışan işten çıkarıldı
İşten çıkarma yasağına son verilmesinin ardından kitlesel işten atmalar başladı. THY yönetimi, normalleşme döneminde işe geri dönüş protokolünü kabul etmeyen çalışanlarını işten çıkardı...
https://t.co/mlFIapR7rn https://t.co/A5e7sBPiGL
@akc35akc
İşten çıkarma yasağı kalkar kalmaz THY'de büyük deprem! https://t.co/v4wVsXSSok
@politicturk THY’nın eline su dökemez. THY 2500 uçuş personelinin işine son verdi. Ekonominin şahlanması zam ve işten çıkarma…..
THY'de 2 bin 500 kokpit ve kabin çalışanı işten çıkartıldı! https://t.co/icINz6AS8S
Yasak kalktı işten çıkarmalar başladı: “THY 2 bin 500 kişinin işine son verdi” https://t.co/6FlRzSNyEQ
İşten çıkarma yasağı kalktı, THY 2500 çalışanını işten çıkardı
https://t.co/GI0LWTaF2j https://t.co/MwYdw99sLT
THY’de 2 bin 500 kokpit ve kabin görevlisi işten çıkarıldı
https://t.co/rvP0VaKr45
İşten çıkarma yasağı kalkar kalmaz
THY'de büyük deprem!
https://t.co/VMTfV1YqL4 https://t.co/4Ci3BEl22N
THY yasağın bitmesine zor sabretmiş:
2 bin 500 kokpit ve kabin çalışanı işten çıkarıldı!
@aysukisa Sadece THY 2000 kişiyi işten çıkardı.... işten çıkarma yasağı aona erince olan bu. Hava yolu şirketleri kârlarından kısmak yerine çalışanlarına ve yolculara yansıtılacak...
THY pandemi nedeniyle işçi çıkarma yerine personeliyle anlaşarak %30 maaş indirimine gitti galiba ve kimseyi işten çıkarmadı.
Yalan habere YAPTIRIM gelecekti.!!!! https://t.co/Y45ZZFoSVf
THY çalışanları: Bizi baskı altında bırakarak ‘işten atılacağımız’ korkusuyla manipüle ettiler; protokolü kabul etmeyince yaklaşık 2500 çalışan olarak işten çıkarıldık https://t.co/1tdtUWOGCc
@cccihad2022 @Mehmett02102754 @SISIKLAR @samiltayyar27 Ya siz hakikaten ne iciyorsunuz ? Bir kamyonun sefer de 3.kopru maliyeti ne  biliyirmusun ? Thy spk bak tabi bakalim zaten her bilgi dogru biz de hemen inanalim. 2500 calisan isten neden cikarildi bi anlat o zmn herkes ogrensin.
Pandemi sonrası THY işten çıkarma konusunda da -Uçmaya-!? başlamış. TRT misali;  işten çıkar, sonra kendi ekibini kur ve ortamı şekillendir.!!! https://t.co/yGWESWMJNJ
Türk Hava Yolları THY 2500 kokpit ve kabin memuru nu işten çıkarmış.. THY nı satışa sunulacak. Bahane, zarar ediyor du sattık. KATARa mı satsak kime satsak acaba? 100 milyar 💵 lık THY nı 50 milyon 💵 satmaz lar sa hiç bir şey bilmiyorum.
@alastis84 @LutfuTurkkan @BilalEksiTHY Yaw he he! Herşey yalan bir Slipknot dinleyen Akepeli troll doğru 🤘😳
https://t.co/Rh3T0GKXDy
THY’nin yaptığına bakın, işten çıkarma yasağı bitti, 2500 kişiyi işten çıkardı https://t.co/pDOqoviQz9
Yasak bitti, THY'de işten çıkarmalar başladı ve 2 bin 500 görevli işten çıkarıldı https://t.co/RotQMDtsyY
Fon’dan en büyük zararı gören şirket ise THY. https://t.co/bFAm861wwP
“Erdoğan başkanlığındaki Türkiye Varlık Fonu’na (TVF) devredilen şirketler teker teker zarar ediyor.+
Yasak kalktı işçi kıyımı başladı: THY'de binlerce işçinin işine son verildi
Dün gün boyu sosyal medyada işçiler işten çıkarıldıklarını duyuran mesajlar attı. THY'nin ise 2 bin 500 işçiyi işten çıkardığı bildirildi.
https://t.co/Rar7g1Ldjv
🔵 THY yasakların kalkmasını bekledi: Binlerce kişiyi işten attılar İşten çıkarma yasağını sona ermesiyle ücretlerinin düşürülmesini kabul etmeyen THY personelleri işten çıkarıldı. Bir THY personeli yaklaşık 2 bin 500 kişinin işine son verildiğini ifad... https://t.co/53xBbvopzL https://t.co/hnVEJggpmJ
Kısa Çalışma Ödeneği ve İşten Çıkarılmanın Bittiği 1 Temmuz itıbarı ile Türkiye'nin Her Yerinden İŞ AKDİ FESİH Haberleri geliyor...
Şu an En Büyük işten Çıkarma THY 2500 KİŞİ..
Gerçekten TEMMUZ Çok sıcak olacak..
#Soylu https://t.co/CS3hieWMia
THY’de 2 bin 500 kokpit ve kabin görevlisi işten çıkarıldı https://t.co/y4LR4q6aIF https://t.co/DydjYbNQww
@drfahrettinkoca Sayın Bakanım;
AB, Biontech'in Türk mucitleri olan Uğur Şahin ve Özlem Türeci hocalarımızın resimlerini,Euro'ya koyacaklarmış❗
TÜRKİYE olarak ;
1000 TL lik Banknot bastıralım, TURKOVAC'ın mucidi Prof.Dr.Aykut ÖZDARENDELİ hocamızın resmini bu Banknot'a koyalım.
YAKIŞMAZ MI ❓🇹🇷
Avrupa birliği milletvekili 50 euro'nun üstüne uğur şahin ve özlem türecinin resimlerinin konulmasını teklif etmiş. Dünyada ki hemen hemen her ülkenin para birimleri üstünde bu dünyadan göçmüş kişilerin resmi vardır. Umarım anlatabilmişimdir....
İki göçmen ve bir başarı öyküsü...
Dr. Özlem Türeci-Uğur Şahin'in fotoğrafları yeni tasarlanan Euro banknotlar üzerinde basılacak. #almanya #euro @deutschland #para #başarı #ozlemtureci #ugursahin #dünya @welt @bionteck #aşı #corona https://t.co/15vWtrkFUM
@wayek21 @seyhsuvar1 AB, Biontech'in Türk mucitleri olan Uğur Şahin ve Özlem Türeci hocalarımızın resimlerini, Euro'ya koyacaklarmış❗
Bizde TÜRKİYE olarak ;
1000 TL lik Banknot bastıralım bizde Prof.Dr.Aykut ÖZDARENDELİ hocamızın resmini 1000 TL lik Banknot'a koyalım.
YAKIŞMAZ MI ❓🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Hatıra parası olarak Özlem Türeci ve Uğur Şahin Eurosu alayım diyorum. 50 Euro çok para 💰 ama bence ileriye dönük yatırım. Pandemi yüz yılda bir geliyor.
Para ve itibar👇
Dr. Özlem Türeci-Uğur Şahin'in fotoğrafları yeni tasarlanan Euro banknotlar üzerinde basılacak. https://t.co/6Y9iUbQ9ho
Özlem Türeci ve Uğur Şahin'i tebrik ederim lakin adamlar resimleri Türklerin en çok kullandıkları banknot üzerine yerleştirilerek yine subliminal bir mesaj veriyorlar😂 günlük 50 Euro'ya Türkiye' de kralsın oğlum 😂 #özlemtüreci #UgurSahin https://t.co/6Nx3Tgkmp4
DR. Özlem Türeci ve Uğur Şahin çağın belası olan Koronavirüs'e karşı gece gündüz demeden çalıştılar. Geliştirdikleri aşı ile tarihe geçtiler. Önce Almanya Başbakanı sonra da Cumhurbaşkanı tarafından onurlandırıldılar. Şimdi ikisinin resimleri AB para birimi euro'da yer alacaklar https://t.co/GG7eSN5WTX
Özlem Türeci ve eşi Uğur Şahin'i tebrik ediyorum gurur duydum onlarla... Euro gibi Avrupa birligi para biriminin uzerinde resimleri olursa bu hepimiz icin gurur olur. 👍🏻👍🏻🎗🧿 https://t.co/Fmf4NyHrd1
@zekib @OurWorldInData Bu adamlar zenginliğini ikiye katladı Elon musk vb... Pandemi kime yaradı. Turkovac olanları Almanya almayacağız dedi. ¿ Adamları zengin ettik hatta o kadar çok para kazandırdı ki Uğur şahin ve eşini euro ya basmayı düşünüyorlar evet bunlar Harika gerçekten  👌🏻👍🏼 https://t.co/zfpd34OKbg
#EFEORAL #Biontech #euro #Uğurşahin #oezlemtuereci Maşallah iki Türkiye kökenli Bilim insanının Avrupa'nın para birimine resminin basılması gurur verici. Inşallah bizim üniversitelerimizdede böyle üstün insankar yetişir. https://t.co/URQFPaF8uE
Avrupa Parlamentosu'nda Biontech aşısını geliştiren Özlem Türeci ve Uğur Şahin resimlerini euro üzerine basmak mı doğru iyi para kazandılar ama hastalık bitmedi aşıları bir şeye yaramıyor beş doz oldular halen covid 19 devam ediyor ne başarısı var Para para para https://t.co/3ri5cU5qAI
@Ferhatarslandr Hocam bilmediğimden soruyorum. Yanıtlarsanız sevinirim. Covid virüsünde hiv parçası varsa o zaman inaktif dediğiniz aşı da da hiv var anlamına gelmiyor mu acaba?
@KSerefhanoglu Nobel odullu virolog luc montaigner de vardir kardes.. bu adam pandemi doneminde asilama yapilmaz virusu canavarlastirisiniz dedi, yine bu adam 3 doz mrna asi olan Hiv testi yaptirsin sonrada gidip hukumetini dava etsin dedi. Ve 2022 8 subatta öldü...
@OpDrBilgehan Umarım o çare bulunur yoksa ömrümüz uzun değil …Üç doz ve fazla aşı olanlara da aids  testi öneriyorlar vakalar çok artmış…sağolun cevabiniz icin hocam buarada.
@usermelek @atabenli Üç doz aşı olupta nasıl eşit şartlarda olabilirsiniz ki.Siz vücudunuzda ne idüğü belirsiz bir sıvıyla yaşıyorsunuz.Gidip bir hiv testi yaptırın ben değil ödüllü profesör diyor
@UNGIZEK Geçen yabancı bir prof 3 .doz aşı olanların Hiv testi yaptırmaları gerekiyor şeklinde bir caps görmüştüm 🤔
@serdararda Sn hocam,mutlaka 3 doz aşılı sınızdır.Demekki aşı korumamış.Kapalı ortamda çalışıyor vede yorulunca,bağışıklık düşer, hasta olunur.Acaba siz kimlere bulaştırdınız.AiDS başlamış. 3 doz aşılı olanlar Hiv testi yaptırıyormuş .Tavsiye ederim,bütün 3.doz aşılılaŕ  yaptırsın.
@Flzel1 @zcaniri67521861 @FOXTurkiye @FOXhaber @ShowTV @KanalD @startv Corona virüs aşı olmak için senaryo idi asıl korku filmi şimdi başlıyor bence. Bu aşılar onların amaçlarıydı soykırım için. Hiv ve kanser patlaması..
İstanbul Eczacı Odası’ndan Sağlık Bakanlığı’na çağrı: HPV aşısı rutin aşı takvimine alınsın aşı severler koşun koşun iyi para var bu işte bitmez covid aşılarında hiv var inşallah komplodur
Nobel ödüllü Luc Montagnier: "3.doz(booster) aşı olanlar Aids testi yaptırsın. Sonuç sizi şaşırtabilir. Sonra hükümeti dava edersiniz."
#PlandemiyiBozTürkiye https://t.co/fziV1WW0oL
@h33avci Hiç inandırıcı gelmedi.Bütün hastalıklar virüsler bulaşıcı değilmiş bu haberde, Bir başka haberde de 3 doz aşı olanlar Aids olacak diye bildiriliyor.Yönetici ne ise Ülke O,Atatürk'ün inşa ettiği gibi,Doktor ne ise İnsanlar da O anlaşılan.
@TRombudsman
@drfahrettinkoca
İnsanlara ne vurdunuz?
Neden 2, 3 doz aşı olanlar  AIDS oluyor?
Neden insanları "Hiv" testi yapmaya çağırıyorsunuz?
@RTErdogan https://t.co/Cd2DQYR655
Adam 3 doz aşı olanlar hıv testi yaptirsin pozitif çıkacak diye ifşa etti öldürdüler mi yoksa ?? https://t.co/jifVmZUC4k
Bu adama hala prim veren var mi ya?  Korku tellali, Covid oncesinde nasil korkuttuysa milleti simdi de ayni taktigi kullaniyor. Aşı olmasi icin insanlari nasil da tesvik ediyordu ama simdi asinin icine hiv virüsü koymuslar diyor piskin piskin https://t.co/hQQGfHU1yN
Bilim karşıtı olmakla ihtam edilmek nedir, anlamıyorum,bilim sorgulanmalı..Dört deneysel COVID-19 aşısında kullanılan soğuğa neden olan adenovirüs, AIDS aşı denemelerinde kullanıldığında HIV enfeksiyonu riskini artırdı.👇👇 https://t.co/VLMIGGmrgV
@gazetesozcu @noyno_z Daha durun bu ne ki? 3 doz aşı sonrası hiv testi yaptirin diyen ünlü virolog sözünün üstüne öldü.
@nedim_yazc @profsaltik Nobel ödüllü virolog Luc Montaigne de diyorki aşı yuzunden hastalik mutasyona ugruyor ve hastaliği aşılı lar daha cok yayiyor spike proteinini bi oku istersen hatta üç doz aşılilara hiv testi olsunlar diyor adam virolog yani kendinizi kandirirsiniz ancak
@iriscibre Sende korkma, klasik grip bu ama aşı olanlar için farklı bir grip bu ozaman korkmak lazım, adamlar 3. Doz aşı olanların hıv testi yaptırmasını tavsiye ediyorlar. Aşıların içinde ne olduğu bellideğil çünkü. Geçmiş olsun size.
Ve şimdi beş milyar insana Covıd-19 aşısı şeklinde defalarca HIV enjekte edildi mi?…
https://t.co/dPP5bvVje8
Covid 19 virüsünün spike proteini bazı yabancı basında hiv 3 olarak adlandırılıp ileride aids gibi bağışıklık yetmezliği yapabileceği araştırıldığı söyleniyor
@pusholder Tabi ya
Covid așıların da hiv virusu var
Boyle moral olsun diye haber yapmislar
Așı olanlara
@hissediyoor Covid 19 hiv ile koronanın karışımı labaratuvar üretimi bir virüs zaten.covid geçiren herkes hiv virüsünün benzerini vücuduna almış oldu zaten.aşıyla alakası https://t.co/TR1o0urmSA vücuttan tamamen atılamıyor, bu virüste böyle.aşı ne kadar bu virüsü yok eder.orası belirsiz.
@gulltemel 3 doz aşı olanlara bir tavsiyeniz var mi ne bekliyor sizce bizi hiv dışında
AIDS yada HIV virüsünü araştıranların tamamı
Küreselci Siyonistler Tarafından  infaz edildiler.
İnfaz Edilenlerin Tamamı 3 doz Aşı Olanlarda aids virüsü olduğunu açıkladıktan sonra katledildiler.
#AsıDeğilBiyolojikSilah
#AsılılarHastaneKapılarında
#SıvılardaKanserAidsTehlikesi https://t.co/y9UzNM6KZz
@bekir_boyalikli Ayrıca doğal bile olsa eğer corona da hiv parçası varsa, klasik usül aşı yapımında da virüs kullanıldığına göre ? Sonuç?
++
#HIV
#AIDS
#Corona
#russianinvasion
#Donetsk
Bill Gates:Çiçek hastalığı (Greatpox),AIDS (Hiv) aciklamasi
Luc montaigner(Nobel ödüllü virolog)
3 doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın ve sonra gitsin hükümetini dava etsin(1 hafta sonra öldü)🙄
SBakanligi:Test yapin
TESADÜFmü 🙄 https://t.co/Pvpmh45ohB
@drfahrettinkoca Sayın bakan luc monteginer in 3 doz aşı olanların hiv virüsü testi yaptırmalarını, pozitif çıkmasi durumunda hükümetlerini dava etmeleri yönünde ki beyanatı için ne söylersiniz. Ayni zamanda Duyduk ki prifizer aides aşısi çalışmalarına başlamış...
3.doz aşı olanlara aids testi yaptırın, çok şaşırabilirsiniz, pozitif çıkarsa dava açınız diyen bilim insanı..... öldü mü öldürüldü mü diye akla gelmiyor değil 🤔 https://t.co/oaYvBzXXFF
@Cneyt45340139 @gulltemel Salgın başladıktan bir ay sonra fransız bir doktor virüsün corona+hıv olarak laboratuarda  üretildiğini söylemişti. İçinde ne şeytanlıklar var bilmiyoruz. Plan, insanlığı bitirmek için aşı denilen sıvıların yapılmasıydı, yapıldı. Bundan sonrası türlü tuzaklarla devam eder!
Aşı olmasan corona zikiy olsan aids zikiy. Faturalar zikiy,pahalılık zikiy bizi hıv virüsü bile paklamaz diyem size djndjsjddh https://t.co/m7xfXeRGCo
@gztcom Prof Dr luc Montagnier:
3 doz aşı olanlar aids testi yaptırsın, sonuçlarına şaşırabilirler.
@abdullahciftcib Hiv sadece asi olanlardami görülecek acaba zira virologlar corona virüsünü incelediklerinde eklenmis Hiv parcalari bulduklarini söylemislerdi.bu durumda virüs bulasanlara Hiv bulasmis olmadimi? Allah bunlarin kökünü kurutsun inseAllah ne diyelim.
Wuhan Laboratuvarı Bilim İnsanları, Covid-19'un tıpkı HIV gibi T-Hücrelerini öldürdüğünü doğruladı; Virüse neden olan AIDS 5 milyar kişiye mi enjekte edildi?
THE EXPOSÉ 17 MART 2022
https://t.co/JvpQmA8tNK
@bengibaser Nobel ödüllü Prof dan uyarı. 3. doz aşı olanlar aids testi yaptırsınlar diyor.
film kurulunda o testlerinde hepiniz çöpsünüz. inandırıcılığınızda kalmadı
3 doz aşı olanlar: kendinizi seviyorsanız gidip bir aids testi yaptırın bakalım. https://t.co/GY38MCxkOP
“Bu bulgulara dayanarak, ciddi akut solunum sendromu koronavirüs 2'ye (SARS-CoV-2) karşı aşılama için bir Ad5 vektörünün kullanılmasının, aşı alan erkekler arasında HIV-1 edinimi riskini benzer şekilde artırabileceğinden endişe duyuyoruz.
https://t.co/l03Y4XaE0c
@DunyaFake Hıv geliştirdiniz  sözde corona aşsıı ile Ondan sonra da karşı Aşı mı geliştiriyor sunuz
Aşı olanlar..3.doz aşılarını olanlar mutlaka Hiv testleri olsunlar..Aids yakalandıkları doğru çıkmaya başladı... https://t.co/T42mtQle07
Aşı vuranlar HIV virüsüyle yüzleşecekler. Geçmiş olsun.
Researchers Warn Some Covid-19 Vaccines Could Increase Risk Of HIV Infection #aşı #plandemi #covid  https://t.co/fVQAvb3tvq
@emineirmak Hiv virüsünü keşfeden Luke montenegri söylemişti 3. Doz aşı yaptıranlar hiv testi yaptırsınlar diye söylemişti ki isabet olmuş.
Aşılar ile hiv virüsü enjekte ettiler şimdide hiv testi yaptırın diyorlar. Nobel ödüllü virolog luc montaigner  3 doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın ve sonra gitsin hükümetini dava etsin dedikten 1 hafta sonra öldü yada öldürürdü..Durum sandığımızdan bile çok daha vahim.. https://t.co/rZZBoq9YR0
@FreelikeabirdO @drfahrettinkoca @RTErdogan @ttborgtr Aşıda Hiv virüsü yok ama Hivin bağışıklığa etki eden gen dizilimi covid19 spike proteininde var. Tabi ki laboratuvarda eklenmiş.Yani sadece aşı değil covid olunca da bu genler alınabiliyor. Aşı olanların AntiHiv testleri yalancı pozitif verebilir.Covid olanlarda spike yükü azdır.
@gulltemel Dün Fransadan biri odada konuştu büyük bir fabrikada çalışıyormuş ve aşı olanların hepsini hıv testine gönderiyorlarmış. Aşısızları aşılılarla aynı alanda çalıştırmıyorlarmış. Covid testlerinde olduğu gibi seneler önce tabanını hazırlamışlar demek ki. Emeğinize sağlık Gül hanım.
@SahteKahraman10 Lan bu zamana kadar ne aşı oldum ne maske taktım ne korona illetine yakalandım.
Sebebi önce maskeyle bağışıklığınızı düşürdüler sonra aşıyla virüs verip herkese yayılmasını sağladılar. ne kadar çok virüslü okadar çok aşı nekadar çok aşılı okadar çok hasta (kalp,böbrek,felç,hiv)vs
@drfahrettinkoca 3 doz ve üstü aşı olan canlarım ciğerlerim bi hıv testi yaptırın kendinize @saglikbakanligi varmı bir araştırmanız hocam
@SuatKocyigit zararlı aşı denilen sıvıyı olup grafen yüksek gelenler,hiv virüsü denk gelenler de,kanser,aids vs patlama yapacağından,sahtekarlar corona aids,kanser vs yapıyor diyecekler.
corona kalp krizi yapar dedikleri gibi,kalp krizini grafenli sıvı yapıyor.
#SıvılardaKanserAidsTehlikesi
Bazı #COVID_19 aşıları insanları #AIDS virüsüne karşı daha savunmasız bırakabilir mi?
Dört deneysel COVID-19 aşısında kullanılan soğuğa neden olan adenovirüs, AIDS aşı denemelerinde kullanıldığında #HIV enfeksiyonu riskini artırdı
#Science
19.10.2020
https://t.co/he0yPhaGyO
@Doruk1965 @OnderdOzdemir @E_Sarizeybek Rüçhancım lütfen.İsmin Rüçhan olunca anlar bu dedim ama sen de aşı mağduriyetindesin zannımca.D Dimer ölçtür kanın koyulaşmış akmıyor.Akabinde beyin hücrelerinde koordine sıkıntısı görüyorum.3 bayontek olmuşsan 1 doz aids testi yazıyorum sana.Bye
Yaş kemale erdi. Antibiyotik/ağrı kesici dahi kullandığımı nadir hatırlarım. Çok çok zorunlu kalmadıkça ilaç kullanmam. Son rt ettiğim twitler aşı karşıtlarının ne kadar gerizekalı olduğunu izhar için.
Covid aşısı hem kanser hem aids hem uyuz yapıyormuş:)
Kanserin üstesinden gelin: mRNA enjeksiyonları dünya çapında HIV/AIDS'i yeniden doğururken, sayısız AIDS araştırmacısı aniden ve gizemli bir şekilde ölüyor
https://t.co/kwApfemJ5C https://t.co/zkOPaEskm2
@Aysun11179394 AŞI lar temiz demiyorum
"Aşılarda HIV yani Aids virüsü var"  DSÖ nün covid 19 oyununun aynısı böyle bir virüs ve aşı sı hiç bir zaman olmadı bunu araştırın
Aşılar ile hiv virüsü enjekte ettiler şimdide hiv testi yaptırın diyorlar
Nobel ödüllü virolog luc montaigner  3 doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın ve sonra gitsin hükümetini dava etsin dedikten 1 hafta sonra öldü yada öldürürdü
İNSANLIĞA KURULAN TUZAK
https://t.co/KcyXMGDjDq
@MuhsinFarisoglu @MehdiMardini Geçenlerde 3.doz aşı yapanlar hemen en yakın kliniğe gidip aids testi yapsınlar diyen bir prof bugün evinde ölü bulundu
Buda mı tesadüf
@prof2run hangi aşıdan bahsediyorsun mrna lardan mı faz çalışmaları bitmemiş sıvılardan mı gerçi faz çalışması bitmiş olan aşı ruhsatı alan aşıları da biliyoruz yine sizin dsö nüz itiraf etmişti afrikaya gönderilen aşıların içinde hiv virüsü olduğunu aids müptelasının kaynağını
1- Nobel ödüllü Montagnier: 3 doz aşı olanlar, aids testi yaptırsın, çoğu pozitif çıkacak, sonra gitsin hükümeti dava etsinler dedikten 1 hafta sonra öldü..
Yaşı 89, eceliyle mi öldü yoksa öldürüldü mü Allah biliyor ama
Aids yada HIV Dediğimiş şey ⬇️
https://t.co/PovF4NbNPT
CORONA’ya inanıp aşı oldunuz ve şu an bağışıklığınız çöküşe doğru gidiyor. Sayenizde kalp krizi salgını var, bir çok diğer hastalık var ve şu an Hiv de geldi. Hala sağlık için olduğuna inanan var mı?
@virusfantom 3 doz aşı aids yapıyor demiş amcanın bşra
@AlexanderKirov3 @ArzuSarbyk1 @streitbareKatze Bir doktor 3 doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın demişti o yüzden sordum sağolun.
""Laboratuvar ürünü olan koronanın içinde hiv virüsü parçacıkları var"" diyen @aDilipak mı yalan söylüyor yoksa ""3 doz aşı olanlar hiv virüsü kapmış olabilir"" diyen Luc Antoine Montagnier mi yalan söylüyor?
@moldi62 Evet abi birincisi the ekonomist son kapagı ikincisi ise 3 doz asi olanlar test yaptirin hiv cikacaksiniz devletlerinizi mahkemeye verin deyip gecen durduk yere ölen fransiz profeserun yazisiydi...
Omicron için asi üretildiği söyleniyordu ve suan omicron kayniyor.4.doz acilan#BioNTech zayi olmasin  diye insanlarmi zayi edilecek anlamadım.lug muntagnier 3. Doz pfeizer olanlar aids testi yaptırsin diyor gerçi ne anlar aidsi bulup nobel tıp ödülü almış alf tarafı.
@abdullahciftcib Imam Aliden r.a.hz.mehdiden önce insanların üçte birlik bölümü vebadan üçte birlik bölümü de veba bitmeden açlıktan doğacak kaostan ölecek buyurmuş aşının içinde hiv,corona grafen var üçte bir ölecek kadar aşı oldu suni kıtlıkla dünyaya kaos ölüm yayacaklar
DSÖ, ünlüler ve tabiki DSÖ bakanı koca hep bir ağızdan,
HIV (aıds) testi yaptırılmasını istiyorlar.
Bence özellikle 3 doz aşı yaptırmış olanlar bunu ciddiye alsın.
Olurda çıkarsa bunun sebebi içeriği belli olmayan aşılardır.
Nedeni ve yaptıranı DSÖ’ye uşaklık edenlerdir.
@gulltemel 3 doz biontech olanlarda aids virüsünün yeni bir varyasyonu oluştuğu doğrumu , asla aşı olmam o kadar .
@tipsiztibbiyeli @smallostrichegg @profsaltik Köşeli zeka aşılilarin da hasta oldugu ve hastaligi bulastırdığini dünya söylüyor Aziz Sancar öyle deyince doğru mu oluyor Nobel ödüllü Virolog Nuc Montaigne de diyorki mutasyonlar sizin gibi aşılilar yuzunden oluyor ve şunu da diyor üç doz aşı yaptiranlar gitsin hiv testi olsun
Covid değil aşılar öldürdü aslında kovid insanlara bulaşmıyor yaygara çıkardılar sonra virüsü enjekte ettiler bu kadar basit aslında enjekte ettikleri sadece virüs değildi aids ve bir çok hastalık yapıcı madde kan pıhtılaştırıcı dahil aşı olanlar kalp #coviddeğiltedaviöldürdü
@suyaseslen Çam kozalağı şurubu tavsiye ediyorum öksürüğe iyi geliyor, udi hindi bal karıştırıp yutun...Karanfil çayı yapın.Propolis c vitamini d vitamini haftada 1 ampül için ...geçmiş olsun
@merakiyidr @integtant @sgokbakar Udi hindi yağı tüketebilir insanlar. Hem çok uygun fiyatta. Binlerce liraya hiç gerek yok. Peygamberimiz tam da koronayi tarif eder gibi hadisinde udi hindi bitkisini öneriyor. Biz onu uyguladık. Çok şükür bişeyimiz kalmadı.
@suyaseslen SAKININ. Önce psikoloji. Sen hayata 1…0 galip başlayanlardansın. Herşeyden önce sorgulamayı biliyorsun. Udî hindi yağı ve d vitaminini ihmal etme. Ve asla dirayetini yitirme . Biz senin hep yanındayız.🎈🎈🙋‍♂️
@suyaseslen Geçmiş olsun. Yoğurt bal ve haşlanmış yumurta sarısı yiyin. Sarı kantaron çayı zencefil zerdeçal udi hindi kullanın. İlaç olarak parol ve nurofen den başlasına gerek yok. Bir de moralinizi sağlam tutun. Allah şifa versin. Bu da geçer.
@biosmanlii @opdrokanozdemir Udi hindi yağı kullanabilirsiniz bol d vitamini @drhasaneren hocayı da dinleye bilirsiniz
@parlanzi @nntufekci rahiki mahtum sitesine bakabilirsin mumiyo da olabilir emin değilim o geldi simdi aklıma, udi hindi de toz ben balla karıştırıp tüketiliyorum ihtiyaç duyduğumda
@Burak62914168 @aDilipak Sen gider gavurun aşısını olursun o Allah’a tevekkül eder soğan sarımsak yer kelle paça içer udi hindi yağı kullanır.Sonuç mu ölse dahi Allah yolunda ölür gavurun biyolojik silahına teslim olmaz.Bir de dikkat et bedduan tersine dönmesin 2 doz aşı olsanızda paçayı kurtaramıyorsnuz
@lehmelevarkaa @MuratAltas0473 Udi hindi yağı kullanın ,kuzenim ilk dozdan sonra çok hastalandı gencecik daha 34 yaşında lütfen dikkat edin kendinize .
@EvenTheHope @CaKizil @drumitaktas O şeyin klasik anlamda aşı olmayıp bir mRNA gen terapisi olduğunu hatta deney aşamalarının bitmediğini bilip de böyle diyorsanız feci. Tedavi alternatifi olan bir şeyin aşısı olamaz. Ivermectin ve udi hindi faydalı. Biden'e böyle rapor verirsiniz.
@EceFigen1 Udi hindi yağı sabah ve akşam iki damla alın.Yüksek ateşli iseniz klasik annelerin yaptığı gibi bol sirkeli suyun içine iki aspirin atıp eritin ve bezleri içine atıp aynı anda kol altı,boyun,bileklerinize uygulama yapın sıksık o suyla yıkayıp tekrarlayın.Ezik sarmsak+bal+zencefil
@Tera07590756 Kekik ve udi hindi  alin evinize  bol bol sonra başınızı taşlara vurursunuz hicbisey normal değil köpekler insana saldırıp parçalar böcekler bı tuhaf bu.yil sivri sinekler tuhaf bide sarı kiz örümceği türedi heryerde Allah sonumuzu hayr etsin
@EceFigen1 Udi hindi tozu kullan. (Üzerinde çok baskı satılışı yasaklanmaya çalışıldı) ben öyle bir şey görmedim! Evde stok yaptım. Bal ile karıştır, yada zeytinyağında 2 hafta güneşte bekletin. 💐peygamberinizin (sav) sünneti. İnternette kullanımı için detay bulabilirsiniz. Geçmiş olsun
@blueworldss @Orhan34441 Bol sıvı ve c vitamini takviyesi. Ayrıca Bronşlar için udi hindi yağı ve tozu
@FlankesOfficial Ahh kıyamam RABBİM şifalar versin.. Lütfen Udi hindi yagı içirin ve sürün.
@LaviKavi Bağışıklık için d vitamini, c vitamini ,propolis, udi hindi yağı tüketiyoruz. Düzenli ve doğru beslenmeye özen gösteriyoruz. Umarım güçlendirebiliyoruzdur. İçeriğini bilmediğimiz sıvıyı bedenimde istemiyorum.
@NevaCiftcioglu Hocam udi hindi yağı kozalak şurubu kekik yağı şifa sirkesi ile çok kolay tedavi ediliyor. Bunlar bende mevcut. İsteyene gönderebilirim
@BenimSayfaa Sirke için göbek deliğine udi hindi yağı varsa kekik yağı ya da saf gümüş suyu damlatın bir damla 2gunde 1kez acil şifalar diliyorum
@Avicennasoul Açık ve net söylüyorum bende corona oldum,ama bana verilen ilaçların hiç birini kullanmadım, sadece kullandığım D3K2 ve lipozomal C eczaneden aldım, + udi hindi yağı sonuç mükemmel, arkadaşım bana önerdi 🤷😊
Pandemi ilanına ya gerek yoktuysa? Zaten ilacı vardı. Ivermectin. DSÖ onay vermedi. Neden?! Amaçları başkaydı tabii... Sahi udi hindi bitkisini duymayanınız var mı? Aktara sordum, covide yakalana görevli o bitkiyle iyileştiğini anlattı bana. Kaçımız biliyoruz? https://t.co/EBlnbJvWnq
@BelginDhyana Bugün süper bir bilgi edindim. Testten önce sirkeli suyla ağız burun iyice yıkanırsa ya da buruna udi hindi yağı damlatılırsa testler negatif çıkıyormuş🤓
Tabi o çubuktan sakınmalı ama olur da mecbur kalınırsa diye 👍
AŞI MAĞDURLARI🌼https://t.co/E5Zg4VB0ch https://t.co/Q37XEUbL1m
@drcetiner @ysmnmiyim Asla test yaptırmadım çok şükür. Hasta olduğumda hemen kekik çayı, udi hindi, dalga geçseler de kelle paça 💪 Allah'ın daha sayamadığım birçok nimetiyle şifa buldum şükür. Kronik rahatsızlıkları olan annem ve babam da aynı şekilde.
Test yaptırma, covid olma. Bu kadar basit.
@mdmelikeince @uguryilmaz1982_ Ne kadar kovit geçiren tanıdığım varsa o ilaçları içmemelerini söyledim onun yerine kekik çayı udi hindi ve bol vitamin dinlenme önerdim kekik çayı ile çok arkadaşım ayakta atlattı
@hanifhuman Udi hindi solunum yolları için şuan boğazım şiş mesela ağrım.var kekik suyunu şişeye doldurup hem sivrinin soktuğu yere pansuman yaptım hem gargara yapiyrm udi hindi şifası saymakla bitmez yağı var ama güvenemedim.kendisini alıp öğüttürdum toz sekline geldi balla yada sade yiyrm
@EceFigen1 Geçmis olsun ümit ediyorum daha iyisinizdir...Butun arkadaşlarimiz paylaşmış ama ben de iki ekleme yapayım🌿Propolis🌿Iyot damla 🌿Udi Hindi yağı 🌿1er çay kaşığı zerdeçal, zencefil, karabiber, tarçını biraz limon kabuğu rendesi, biraz limon suyu ve bal ile karıştırın macun...
@fenerbahcee_58 @arda_muge @melisskavass @Orhan34441 Udi hindi yağı ve kekik yağı her türlü üst ve alt solunum yolu hastalıklarına kullanabilirsiniz. En önemli tedavi metodu. Kekik yağını her gün bir kaşık zeytinyağına damlatarak almalısınız. Mesela 70 kilo olan kişi 7 damlayı bir kaşık zeytinyağının içine damlatarak alıyor. https://t.co/ft4Qx3Iu1J
@olalalallal Rabbim şifasını versin. Entübeden çıkınca udi hindi yağı verin.
@hanifhuman Bana geçen hafta sivri soktu izi kaldı elimde boğazim sis hastayım ayrıca sarı kız örümceği batıda çoğaldı normalde doğuda olurdu bu lanet örümcek dikkat edin evinizden kekik ve udi hindi eksik etmeyin
@ustatrader @harbiobjektif udi hindi yagi diye bişey var çok etkili diyorlar
@hanifhuman Kekik karanfil yağı udi hindi propolis ..çam kozalağı şurubu 👍
@DuyguArc6 @drfahrettinkoca @saglikbakanligi @ProfSFindik ve @drumitaktas Beyleri tavsiye ederim size. Udi hindi isimli bitki epey faydalıymış. Hastalığı sert atlatan aktarda çalışan bir bayan demişti. Geçmiş olsun, Allah şifa versin.
@kavunkokusu @SiriusW83853879 @DemetAkalin Udi hindi de iyi gelir. Bununla atlatan birine denk gelmiştim
@yedivedokuz @Ya_HAK @remzi_sarikaya Elhamdülillah İyileşti.
Aslında Çok Hafif Geçiriyordu. Ama Kızkardeşini kaybedince ve kayınvalidemin ağıtları Onda Kara Safrayı Had Safhaya Çıkardı.
Orman Havası, Kozalak Şurubu, Isırgan Otu Bal Karışımı, Udi Hindi Bal Karışımı Onu Kendine Getirdi Biiznillah.
@suyaseslen @Busrshn05 @drfahrettinkoca Çörek otu cigneyin varsa yagini tuketin. Udi hindi yagi da olur. Ama en önemlisi bol su ve d vitamini ve diğer vitaminler iyot varsa hele süper kurtarıcıdır
@melisskavass Udi hindi, zencefil, zerdeçal iyi gelir diyorlar. Geçmiş olsun hanımefendi
Aşılar dan zarar gören abilerim kardeşlerim ablalarım udi hindi yagını kullanın mutlaka faydasını göreceksiniz.
Aşı olmuş olmanız kardeşliğimizi bozmaz, bizler bu ülkenin evlatlarıyız.
#biontechyanetki
@Sema85142757 @IvPolity @NevaCiftcioglu Merhabalar, eğer maddi durumunuza uygunsa Dağlarkızı doğal sitesine veya instagram sayfasına bakmanızı öneririm. Andız pekmezi, atom karışım, udi hindi yağı gibi ürünlerle Allah'ın izniyle daha çabuk toparlarsınız, nacizane önerimdir.
@beratgungor_ @OpDrBilgehan Allah şifa versin bağışıklığı güçlü tutun,ilaç değil ama bitkisel içebilirse  kekik çayı ,karanfil çayı udi hindi yağı kullanabilirse iyi olur..çam kozalağı şurubu ...d ve c vitamini... zencefil bal limon çay şeklinde... Kovid herkez olacak ama kimisi ağır kim ise hafif geçirecek
Udi hindi yağı, hasta olan çocuğunuzu ve sizi antibiyotik va kimyasallardan koruyup doğal yoldan tedavi etmek için her eve lazım..
Hatta hasta olmadan önce de koruyucu olarak kullanmak daha isabetli olacaktır... https://t.co/ji37JDewTe
@genetik_muh Hayrınıza İvermectin, udi hindi ve ozon gibi tedavi yöntemlerinin reklamını yapın da insan tabiatını tehlikeye atan "ön görülemeyen ileri yan etki"  kavramına haiz olan şeylerden insanları uzak tuttuğunuz için duacınız olalım.
@nisaaaaa_007 @Orhan34441 Udi hindi tozu balla 1/2 oran. İyot takviyesi. İle tedavi olamayan görmedim. Öncesinde takviyeleri varsa. Bunları da ekleyin. Allah şifa versin.
@SaulBerenson18 @Ewil_Mind3d Ben düzenli hacamat yaptırıyorum kendime ve cocuklarima. Elhamdülillah kolay kolay hastalanmiyoruz.Tabi takviyeler de kullanıyoruz. Propolis, udi hindi gibi
@drfahrettinkoca O hekim sorumluluğu gerçekten kabul ediyormu onam formunu kendisimi imzalıyor? Aşıyı olmayan : ben, Bağışıklığı güçlü tutma takviyesi : D vit, udi hindi yağı, nane, limon. Uygulama yeri : Evin balkonu
@EceFigen1 Udi hindi yağı bir bardak suya 2 damla ya şafii
@cigyumurtaa Geçmiş olsun dadasim,limonlu açık çay denendi onaylandı iyi geliyo udi hindi yağı bulabilirmisin orada bilmiyorum ama bir kaşık yutmak da iyi geliyo
@drfahrettinkoca Udi hindi tozu çok iyi geliyor
@Stratejist15 @drfahrettinkoca Udi hindi, zencefil, zerdeçal iyi gelir diyorlar
@EceFigen1 Udi hindi yağı kardeşim burnuna damlat sabah akşam birer damla. Oh şifa olsun ...
@melisskavass @Orhan34441 Udi hindiyağı sabah bir çay kaşığı grip, bronşit, astım, ciğerler ve akşam çam kozalak yağı bir çay  kaşığı ciğerler için nefesinizi açar, Devit-3 ampul kırıp için ,çinko ve C vitaminini ise hergün alın, bol sıvı, zerdeçal-bal, zencefil-bal, tuzlu-karbonatlı su ve adaçayı gargara
@eliffcevikk Geçmiş olsun
Pekmeze udi hindi tozu ekleyip sabah akşam 1 er kaşık yiyin, ciğerleri temizliyor
@_MuratAta Testi kabul etmebilirsiniz abi boş boş uğraştırıyorlar Udi hindi yağı alın boğaza sabah akşam bir kaç damla damlatın en iyisi o beni de kaç ay uğraştırdılar kovid diyemediler yinede. En son bir doktora siz de beni teste yönlendirecekseniz hiç zahmet etmeyin dedim de teşhis koydu
@DuyguArc6 @drfahrettinkoca @saglikbakanligi Mızrak çuvala sığmıyor. Artık yavaş yavaş herkes görecek bu yalan tiyatro perdesini. Neyse ki fark etmişsiniz. Geçmiş olsun kardeşim. Eski usul şeylerle gayet de iyilesirsiniz. Bir kelle paça, bir nane limon, udi hindi yağı, d vitamini, c vitamini yeter de artar inanın!
@seymacakill Şeyma hanım ivedilikle udi hindi yagı ve hacamat olunuz, mutlaka faydasını görürsünüz.
@how_about_you35 @OmeriDemirci @pirireisbudak11 Kekik yağı bir tanesi udi hindi yağını.n şifaları vb bir sürü örnek kekik yağının ne kadar önemli etken maddelere sahip olduğunu araştırdınız mı ibni sinaların kitaplarını okudunuz mu mesela neyse önce araştırıp öğreneceğiz bu iş böyle körü körüne konuşmakla olmaz
@okcuhano Almışım udi hindi yi, basmışım propolisi, içmişim ev yapımı elma sirkemi taş gibiyim biontech ne beeee 💪😅
#TekeTekYalanYangınGerçek
@Orhan34441 Udi hindi tozu balla 1/2 oranında. Ve iyot (lugol) takviye. Kullanan ve işe yaramayan görmedim
@suyaseslen udi hindi yavi oksuruge cok iyi geliyor
@EceFigen1 Geçmiş olsun. Udi hindi iyidir. Zencefil, zerdeçal, kekik de. Allah şifa versin
@DrMelihUs Tedavisi yok deyip nosebo salgını yayan sizsiniz. İnsanların çoğu yanlış tedaviden ölmedi mi? Ruhsatı nerede bu aşı dediğiniz zıkkımın? Ivermectin ve udi hindi iyi geliyor şu sözüm ona tedavisiz gribe.
@DuyguArc6 @drfahrettinkoca @saglikbakanligi Kullanma o ilacı. Sarı kantaron çayı, udi hindi, zerdeçal, zencefil, kekik yağı, yoğurt, haşlanmış yumurtanın sarısı bal gibi şeylerle kendinizi tedavi edin. İlaçlar sıkıntılı.
Ivermectin diye bir şey var mı, var. Udi hindi var mı, var? Bu ikisinin de ölümcül yan etkisi var mı, bilindiği kadarıyla yok. Neden alternatifi olan bir şey varsa #mRNA gen terapisi alıp bedenimi bozayım?!!! Bir de #grafen denen bir şey çıktı. Ne gereği var bunun?
@medetyavampir Udi hindi yagını tavsiye etsem 😊
@SiriusW83853879 @kavunkokusu @DemetAkalin Udi hindi yağı kozalak şurubu kekik yağı şifa sirkesi. Bu seti kime sattıysam ayağa kalktı
@biosmanlii @OpDrBilgehan İyot, udi indi yağı. Sarımsaklı kür yapılması kolay.
Bayramda kimi gördüysem hepsi aşılıydı.
Birkaç gündür boğaz ağrısı, öksürük şikayetlerimiz vardı.
Udi hindi, muhteşem bi kür, c vitamini, sarımsaklı çorbalar ve istirahat bizi iyileştirdi Allah ın izniyle.
@PecbeykS @EceFigen1 @drfahrettinkoca @RTErdogan Udi hindi yağının çok iyi geldiğini söylemişlerdi
@emmashell13 askim bende koronayım su an umarım kolayca atlatirsin cok oksurugun olursa udi hindi yagi kullan bogazin icinde pastil em kolayca atlatirsin insallah bebegim 💜
@guardianofdark0 @GulsahPHLVNL @SalihEmirCan1 Genel af iran verdi suriye verdi almanya verdi verdilerde verdi  insanlar yaşamayı hak eder  islah oldular zaten icerde bu kirizde masraflar bencede salsinlar eltronik kelepce die bisey var taksinlar sanki şu an suclar devam etmiyormu onemli olan sucu engelemek
@uhimorg Danimarka doğru karar vermiş. Hiçbir ülke dünyaya şirinlik yapmak zorunda değil. Suriye'de savaş bitti genel af çıktı. Artık ülkelerine gidebilirler. Vicdanlı olunacaksa önce kendi halkına vicdanlı olacaksın. Batı halkını seviyor. Bizde biz hariç herkese şirinlik yapalım
Lan genel af ilan edilmedi mi Suriye'de ne savaşı ne katli, hala aynı maval, esed yüzünden dönemiyormuş, gel külahıma anlat https://t.co/GZXGTKAt4G
@bitirdinbizitc bildigim kadari ile aylar once suriye vatandaslari genel af ilan edilip ulkelerine cagrildi.
bu cagriya uymak yerine tr sinirlari icinde eskiyalik yapmayi secenler suriyelilerdir. yani bir devletten degil bir halktan nefret etmeliyiz.
Beşar Esat Suriye'den savaş nedeni ile göç edenler için genel af çıkarmıştı
#SuriyelilerSuriyeye ne zaman dönecek?
Bu mevzu unutuldu mu @umitozdag @TC_icisleri @TC_Disisleri @MevlutCavusoglu @suleymansoylu
Ülkemize sığınanların geri dönüşü konusunda nasıl bir gelişme var?
Esad genel af çıkardı. Ya bugün ya da yarın ama eninde sonunda Suriyeliler Suriye'ye..
Suriye'de genel af ilan edildi. Arap birliği dahil birçok örgüt ve ülke Suriye yönetimi ile ilişkilerini yeniden normalize etti.
Bu durum Esad'ın  savaş suçlusu olduğu ve eninde sonunda  yargılanacağı gerçeğini değiştirmez.
Türkiye'deki karar vericiler de ++
Bu artık göçmen sorunu değil, sistematik asimilasyona yol açacak silahsız işgal sorunu
Suriye'de iç savaş bittiğine
ve
Genel af çıktığına
göre göçmen/sığınmacıların ülkelerine gönderilmeleri ve kendi ülkelerinin yeniden yapılandırılması için çalışmaları makul olan seçenek. https://t.co/89vdB2NfZF
@ugursahintr @aysena_ay_ay444 Kimsenin bu ülkenin demografik yapısını bozmaya, yoldan geceni ülkeye sokmaya hakkı yok.
20,30,40  yıl sonra ülkenin başına bela olmayacaklarını kim garanti edebilir? Sogan cücüğü beyninle sen mi?
Suriye rejimi elli kere af çıkardı asker kaçakları dahil. Siktirsin gitsinler
@halktvcomtr Beşar Esat ülkelerine dönmeleri için "Genel Af" ilan ediyor. AKP, Suriyeli Arapların ebediyen Türkiye de "kalıcı" olmaları için vatandaşlık dağıtıyor. https://t.co/8Vjoqn28Gk
@Nagehanalci Suriye de savaş bitti genel af ilan edildi! Suriyeli lerin hergün çıkardıkları olayları görmüyormusunuz? Ukrayna ile ile karşılaştırmak tam bir aymazlık bazı sınır illerde türk nüfusu geçen bu belayı nasıl savunuyorsunuz?
@DagtekinOguz @biker_mom53 @Ahadabu5 Ülkesi savastayken kaçan vatan hainidir. Suriye'de savaş bitti. ESET genel af ilan etti. Kesecek olsa bayramlarda ülkelerine gidip dönenleri keser. ideolojin seni öyle kör yapmiski. Projektör tutsam göremezsin. Ancak agababan söylerse inanirsin. Senle uğraşamam. İşine bak.
@KatipBeyiniz Esad genel af çıkardı sebebleri yok kalmaya neden gitmiyorlar tabi hastane, ilaç beleş ver yesin ört uyusun çocuk doğursun bırakın artık Suriyeli guzellemesi yapmayı halk istemiyor
@krtkulturtv Beşar Esat "Genel Af" ilan edip, Suriyeli Arapları Suriye'ye geri döndürmeye çalışırken, AKP neden Türkiye de "ebediyen kalıcı" olmaları için vatandaşlık dağıtıyor! https://t.co/hswGpRbYRM
@NesrinDurgut Suriye'de genel af çıktı, artık ülkelerine dönebilirler. Bizim canımızı sıkmasınlar artık. Ya da ABD yaptığı pisliği temizlesin, hepsini kendi ülkesine alsın.
@FOXhaber @selcukktepeli Suriye ve İran bile genel af çıkarttı ama bizde bu kadar sorun varken affetmeyi bilmeli #biçare bekliyoruz ama kimsenin umrunda değil sayın tepeli
@abdullahciftcib Darısı bizim başımıza! Afganistan’da ve Suriye’de savaş bitti. Hatta Esad genel af bile çıkardı.
Esad genel af çıkardı. Sizi düşündü. Haydi Suriyeliler Suriye'ye 🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♂️
@bertrandstarkn +ab ile mülteci anlaşması imzalamama
+Yunanistan sınırını açma
+Suriye ve ırak sınırını kapamak
+ Esat ile masaya oturmak ve toplu halde göndermek
Zaten Esat genel af çıkardı isteseler dönebilirler.
Suriye Devlet başkanı Beşar Esad'ın, savaştan dolayı başka ülkelere kaçan vatandaşları için ilan ettiği "genel af" Türkiye'de her nedense hiçbir karşılık bulmadı.
Hiç kimse, Suriyelilere devlet başkanınız af ilan etti ülkenize geri dönün demedi.
@arma_pesinde_26 @sgokbakar Sonuç biraz oku Suriye’de genel af çağrı var gitsinler Afgan’larda karılarını bıraktı dua etse sen o duruma düşme
@FOXhaber @selcukktepeli Suriye ve İran bile korona zamanı genel af çıkarttı ama biz bu kadar sorun varken #biçare devletimizden af bekliyoruz yazık
@Ssgunell @who98408150 Geçici göçmen statüsünde ler diye biliyorum. Olur da hükumet değişir ise Suriye ile bu konuda anlasma şansımız var. 3 ay önce esat genel af yayınladı. Af yurt disindakileride kapsıyor. Umarım diplomatik yoldan halledilir
@Haber Doğru bir karar..
Bizdeki Suriyeliler içinde alınması lazım. Keza Suriye de genel af ilan edildi.
Eskisi gibi ortalık karışık değil.
@aratbaris_ Adamların hudutları bizimki gibi elek olmamış.
Keyfine göre giremiyorsun, adam ülkesini milletini koruyor.
Suriye’de savaş bitti, genel af ilan edildi, ülkelerine geri dönsünler.
Seçimden sonra gelecek iktidar hepsini geri gönderme iradesini göstermezse kendileri de gider.
@yigidopolat5858 @ozersencar1 Ukrayna'da savas var, Suriye'de genel af! Suriyeliler bayram ve tatillerde ulkelerini ziyarete gidiyor! Elma ile Armutu ayirmayi ogrenin once
Suriyeliler "Geçici Koruma" statüsündedirler. Suriye'de iç savaş bitmiş ve yönetimi genel af çıkarmıştır.
Tıpış tıpış gideceklerdir. https://t.co/Scpsslvy8K
Yooo, gayet mümkün. Çünkü onlar mülteci değil. Anlaşmanda geçici sığınmacı yazıyor, Suriye'de savaş olduğu sürece kalabilirler yazıyor, ve şuan Suriyede savaş falan yok, dahası Esad geri dönmelerini istiyor ve genel af çıkardı. Hangi gerçekçilik bu? https://t.co/aKpVIGfPgB
@E_SemihYalcin Genel başkanın  TRT çıkan terör örgütü başının kardeşine bir laf etseydi keşke.Suriye af çıkarmış Altı milyon mülteciyi gönderin laf yetiştirmekle uğraşmayın. https://t.co/ETtVsRSGyu
@trolen0 @umitozdag @zaferpartisi Araştırmalar sonucunda edinilen bilgilere göre Suriye’de savaş bitti ve hayat normale döndü.
Ayrıca, Cumhurbaşkanı Esad genel af çıkarttı.
Herkes vatanında mutludur.
Suriyeliler Türkiye’nin dostları olarak ülkelerine geri dönecekler. https://t.co/pEwEzjIwDt
Suriye yönetimi genel af ilan etmiş. Yine de Türk hükümeti Suriyelileri ülkelerine iade etmiyor. 30 aile iade etse bir anda Dünya gündemi olur.
Yunan hükümeti ise KHK'lıları -tutuklanacakları kesin olmasına rağmen- Türkiye'ye iade ediyor. Ve bu durum kimsenin umrunda değil.
Suriye Devlet Başkanı Sn.Esad, genel af çıkardı, asker kaçaklarına bile af çıkardı.
Ileri ki yıllarda devletimizin en büyük beka sorunu olarak karşımıza çıkacak olan #suriyeliler neden ülkelerine gönderilmiyor?
Güzellikle gitmiyorlarsa, devletimiz neden göndermiyor?
AKP hükümeti hiç bir sorun yokken
Komşumuz Suriye'deki politikası sebebi ile milyonlarca Suriyelinin ülkemize gelmesine sebep oldu. Esad genel af ilan etti masaya oturup burda kalan suriyelileri ülkesine göndermeleri yerine
Siyonist insanlığın katili herzog ile masaya oturuyor. https://t.co/PsInGvUXpa
@Gazete_Yenicag Beşar Esat Suriye'ye dönmeleri için "Genel Af" çıkarıyor, AKP yarışırcasına Suriyeli Arapların ebediyen Türk coğrafyasında kalıcı olmaları için vatandaşlık veriyor. https://t.co/DC59ouwM1Q
@yazparov Nasıl geldiler ise öyle gidecekler.
1- Esed rejimi genel af çıkardı
2- Suriye de savaş bitti
3- Demografik yapı bozuldu
4- Akıllı seçmen bunları gönderecek olana oy verecek.
5- İkiz yasalar nedeni ile kalırlarsa 5 10 yıl içinde ülkeyi bölmeye yeltenecekler
6- Vatandaşlık alanlar
Suriye'de genel af ilan edildi...
Suriyeli sığınmacıları geri göndermenin önünde hiç bir hukuki engel yoktur..!
Millet işsiz güçsüz,yarı aç yarı tok.
Suriyeli ye çeyiz yardımı nedir?
Esad genel af ilan etti.
Ukranyalı ülkesini savunuyor,bize gelen eli silah tutan Suriyeli keyif sürüyor.
#HesabınıMilletSoracak
https://t.co/dszDg0V1VD
@06melihgokcek Bayramlarda ve istedikleri zaman Suriye ye gidenler, Suriye de hiçbir can tehlikesi yokken, Beşşar Esat genel af ilan etmişken mülteci sayılmazlar.ulkeleri işgalde değil.
Ukrynali kahramanlardan azıcık ibret alsınlar.
Suriyeliler muhacir felan da değil.
@haticepoyraz11 Hemen, bugünden itibaren. Direkt sınır illerden başlayarak.
Tek bir Suriyeli kalmayacak şekilde, insancıl şekilde hepsi deport edilmeli.
Assad zaten bir kerelik genel af çıkardı.
ilk önce sorulması gereken soru  suriyede savaş şartları bitti esad genel af çıkardı bm ye 2021de resmi rakamlarla bildirdiğimiz 9milyon suriyeli barındırdığımızı bilyoruz sadece 9milyon barındırmak rüzgar yok fırıldak hala dönüyor tesadüfenmi bu #EnineBoyuna
#derdinizne sayın fox ailesi esad genel af ilan etti Türkiyede 9 milyon gibi suriyeli 1 milyon gibi afkan ve diğer göçmenler var bu sorun degilmi neden bu konuda hiç konuşulmuyor sizdemi yayın yasağı var bunu zafer partisi haricinde hiç bir siyasi parti konuşmuyor neden ?
Suriyeliler Suriye’ye geri dönsün.
Esat genel af çıkardı.
Misafirlik yeter https://t.co/LHe3GjRjDT
@gahraldor19 @AzulaMuad @Yokoldum3 @ConflictTR Suriye genel af çıkardı geri dönmeleri için. 3 yıldır suriye yerine ugandayı takip ediyorsun sanırım
@ALPASLAN1981 @umitozdag @alibabacan @zaferpartisi Ukrayna'da savaş var. Suriye'de genel af ilan edildi. Üstelik tatile gidebildikleri ülkede neden yaşayamasınlar? Mülteci karşıtlığı da sadece Suriyeli mültecilere değil Afganlara ve Afrikalılaradır  da aynı zamanda. Şunları anlayın artık.
@suleymansoylu Suriyede genel af çıkmışken neden esatla konuşup Suriyenin kuzeyinin güvenliği Esat yönetimine devredip Suriye vatandaşlarını topraklarına geri göndermiyorsunuz?Gördünüz kenki kaynaklarımız bize zor yetiyor.Her gün herşeye zam geliyor.Halkın içine çıkın kafayı yemek üzereyiz
@unperfekte83 @MacroTrane @caglarezikoglu @Gork_345 @nevsinmengu Hergün Suriye'ye güney sınırlarından yüzlerce insan dönüş yapıyor. Esad'a göre suçlu değil her Suriyeli. Bu basının uydurması. Zaten Esad, genel af çıkardı. Eğer eline silah alıp Özgür Suriye Ordusuna girip savaşmadıysa (TR'de olanlar savaşmadılar hiç.) korkacak ne var?
Suriye’de iç savaş bitip, genel af ilan edildiğine göre, Türkiye’nin 4.5 milyon Suriyeli sığınmacının ülkelerine dönmeleri için bir çalışması var mı? @TC_icisleri
Suriye savaşı bitti. Esad genel af ilan etti. Kaç kişi geri gitti. İnsanlar artık sesini yükselttiği için günü kurtarmak için böyle diyor bizdeki çakma hümanistlerde bir güzel yiyor bunu https://t.co/j6A25fpJhJ
Suriye Devlet Başkanı Esad,-ülkesinde genel af ilan etti(Basından).TC Devleti, 5 milyon Suriyeliyi-hemen ülkelerine geri göndermelidir.Bugün hemen! https://t.co/C3jFPxvdNC
Suriyeli ve Afganlar sığınmacı değil, işgal, iç savaş projesidir.
Genel Af çıkarıp halkının Ülkelerine dönmesini isteyen ESAD'a kulaklar neden Sağır? https://t.co/qKi2Q9fK8K
@MevlutCavusoglu
@TC_Disisleri
Sn Bakan ve @Akparti
İktidarı, bu duruma ne kadar daha gözyumacaksınız?
Esad la görüşüp geçici koruma sağladığımız suriyeli savaşkaçkınlarını ne zaman geri göndereceksiniz?
Malum esad da genel AF ilan etti.
Neyi bekliyorsnuz
https://t.co/7vdW7sTGqg
@abdullahciftcib Afganistan da ve özelikle suriyede yaşam Normel le döndü suriye devĺeti genel af bile çıkardı ama bizim ülkemiz göndermek gibi bir politikası neden yok sebebi ne olabilir sizden bir analiz yapmanızı bekliyoruz sayin hocam sanırım mayınlı bir konu sizde çekiniyorsunuz  anlatmaya
Türk ve Türkçü Sn.Ümit Özdağ Suriyeliler için: "Gerekirse zorla göndereceğiz, burası vatan kardeşim tatil köyü değil" dedi.
Sonuna kadar katılıyorum. Suriye de genel af çıktı. Ama beleşe alışan Suriyeliler gitmiyorlar.
#geldiklerigibigidecekler
#ÜlkemdeSuriyeliIstemiyorum
@KaraBatak1010 @lovelyxhnia bunlar sıgınmacı. uluslararası hukuk sıgınmacıların ulkesıne gerı gonderılmesıne engel degıl. surıye de savas bıttı. surıyede kı hukumet uluslararası camıa da tanınıyor. surıye hukumetı genel af ılan ettı. yanı sıgınmacıların dönduklerınde can guvenlıgı endısesı yok. hersey yasal
Suriye’de Genel Af ilan edildi, ülke dışına kaçanları da kapsıyor  https://t.co/8IL5NGTo9S
#Suriyeliler'in vatanı #Suriye'dir.
Bayram ve tatil için #Suriye'ye gidebiliyorlarsa, demek ki can güvenlikleri vardır. O halde geçici sığınmacı statüsündeki #Suriyeliler artık #Suriye'ye geri dönmelidir. Zaten #Suriye Devlet Başkanı Beşar Esad genel af ilan etti.
@TC_icisleri https://t.co/X4Xx3vmmiV
@Trkugur61 @hakaanyzb Göndermenin önünde tek engel hükümettir  diyet ülkeler deyil Suriyelileri Afganistan da savaş bitti diye afganları ülkelerine geri gönderdiler  bizim hükümet Avrupa'ya şantaj için mültecileri ülkede tutuyor yoksa Suriye'de savaş bitti genel af çıktı
@haciykk Ukrayna da şuan savaş var
Suriye de savaş yok
Üstelik esad genel af ilan etti
Eğer Ukrayna da bugün Savaş bitsin gelenlerin hepsi kendiliginden geri döner
Savaş olmayan Suriye ye suriyeliler neden dönmüyor
İşte esas mesele budur
@onediocom Beşar Esat Suriye'ye dönmeleri için "Genel Af" ilan etmişken, yarışırcasına Suriyeli Araplara vatandaşlık vererek, ebediyen Türkiye de kalıcı olmalarını sağlamaya çalışmanın mantığı nedir! https://t.co/o1CHZMd3BO
Suriyeli
artık hiçbir destek ve yardıma ihtiyacı kalmayan,asalak bir topluluğu finanse etmek,beslemek zorunda olmadığımızı düşünüyorum.Ülkesi genel af çıkarmış ve ensar masalı bitmiştir.Devamını düşünen kendi evine alıp,masraflarını cebinden karşılasın.vergilerimi kullanmayın. https://t.co/u4YpXCGODK
Esad Suriye, vatandaşlarının geri dönmesi için 'genel af' çıkardi,
AKP hükümeti "genel af" çıkarmayai planliyor,
Silahlı terör örgütü kurmak ve yönetmek" suçuyla müebbet hapis yatan Abdullah Öcalan'i da kapsiyarak serbest mi birakacak.?
Eğer idlib de Suriyeli nüfus varsa ,Esad genel af çıkardı üstelik Şam tarafına gidebilirler sonuçta Suriye'nin her bölgesi onların toprağı , yer yurt olmadan buraya hurrra diye nasıl geldilerse Ülkelerinin başkentine ve diğer illerine de gidebilirler sonuçta kendi vatandaşları. https://t.co/OCzYYG2JBt
Suriye'de Devlet Başkanı Beşar Esad, askerden kaçan firarileri de kapsayan yeni bir genel af başarıya ulaştı. Suriye Dera'da, 27 Ocak'tan bu yana, daha önce silahlı muhalefet saflarında 168 ve askerlik görevinden kaçan 563 kişi olmak üzere 1.770 kişinin aftan yararlandı. https://t.co/I13jXwNWbO
@guulcangunes Burası Vatan, Tatil Köyü Değil. Genel Af Çıktığına Göre Suriyeliler Suriye’ye.
@AytacOzkara @HalukDemirbag Nasıl geldilerse öyle gidecekler. Suriye'de genel af var savaş yok. Maaşlarını kesin bakın duruyorlar mi
@atabenli @MustykLc esad da genel af ilan etti artık birde bayramlarda filan rahatça gidip geldiklerine göre suriye meselesi halloldu sanki misafirlik bitsin artık ülke ev sahibine yetmiyor çünkü.
Geldikleri gibi gitmeyecekler. Gidecek olsalar Suriye'de genel af ilan edildi, giderlerdi.
Bazen bir karikatür herşeyi anlatır!
#SuriyelilerSuriyeye
#GeldikleriGibiGidecekler
#ÜlkemdeSuriyeliIstemiyorum
#UlkemdeSiginmaciistemiyorum https://t.co/ZuWcmN9zkO
84 milyon nüfuslu Türkiye de işlenen suçların yarısını Suriyeliler işlemektedir.
Suriye'de genel af çıkmış olup, Asker Kaçaklarına da af çıkmıştır.
Artık burda kalmaları için hiçbir sebep kalmamıştır.
Evli evine, köylü köyüne, Suriyeli Suriye'ye!
#ÜlkemdeSuriyeliIstemiyorum https://t.co/UdfMEE9AwW
@SecerVahap Suriye Devlet Başkanı Sn.Esad Genel Af ilan etti, hatta Asker Kaçaklarına bile af çıkardı. Hem de aylar önce...
Gönül rızası ile gidecek olsalardı zaten gitmezler miydi Sn.Baskanım?
#SuriyelilerSuriyeye
#ÜlkemdeSuriyeliIstemiyorum
#UlkemdeSiginmaciistemiyorum
@bbcturkce Beşar Esat ""genel af"" ilan etmişken, niye vatandaşlık dağıtılıp, Türkiye de kalıcı olmaları isteniyor.
Bunlar Suriyeli Arapların dönmesini istemiyor, tam tersi Türkiye'ye yerleştirme politikasının devamı olarak vatandaşlık dağıtıyorlar. https://t.co/BqxlVEGhQ1
Suriye'de, savaş bitti.Esad, genel af ilan etti.Eee,bunlara niye para ödeniyor da,misafirlik bitti,hadi artık evinize denmiyor?Amaç nedir??? https://t.co/9FcDMcWqnG
Akp yandaşları Suriyeliler sığınmacı değil,ev sahibi demeye başladı.Esad genel af çıkartınca baklayı ağızlarından çıkarttılar.Suriyeli’leri bize bilinçli olarak demografik ümmetçi arap üstünlüğü sağlamak için taşıdılar.
@Demooo43640062 @yilmaztunc @yeniakit @RTErdogan @dbdevletbahceli @hasandogan @AYMBASKANLIGI @adalet_bakanlik @bybekirbozdag İran ve suriye bile genel af verdi üstelik
@mklpese71210771 @fenerli07338630 @bpthaber Bence bu konuda biraz geri kalmışsın esad genel af ilan etti bayramda gidip orada kalanlar var sonra geri dönüyorlar çinkü türkiyede sürekli çocuk yapıp parasını alıyorlar bunları da biraz gör daha dün hatayda rakamlar açıklandı yeni doğan 4 çocuktan üçü Suriyeli biri türk
olmayan yerler bile genel af verdi türkiye neyi bekliyor suriye rojava  vs svastan cikan ulkeler af verdi  bizim hakimiz genel af ve emin olun yatirimcilar geei gelir dolar 5 tl Adaletiçin TalebimizAF
Suriye’de savaş bitti mi? Genel af ilan edildi mi? Can güvnliği var mı? O zaman buradaki 4.5 milyon sığınmacının hepsinin kalması şart mı?
@osmannnurika Yalnız bu ülkenin vatandaşları temel ihtiyaçları için bile artık pazara dahi çıkamıyor,faturalarını ödeyemiyor,hem Suriye de savaş bitti Esad genel af çıkardı Şam tarafına gidebilirler neyin duyarını kasıyorsunuz biraz da bu ülkeyi düşünün yeter artık. Elektrik zammı %127
@Serbayyterzi Türkiye Ortadoğu çöplüğü oldu
Suriye Esad yönetimi genel af ilan etti ama bu politik göçmenler hala ülkede
Seçimden sonra umarım onları getirenlerle giderler
@servetparlakccc Hatay, Kilis, Gaziantep ve diğer yoğunlaşan illerde bazı bölgeler resmen Suriyeli kaçkinlarin işgali altında..Vakit daha geç olmadan savaşın bittiği,  genel af çıkan ve  bayramlarda koşa koşa gittikleri ülkelerine "dönmemek üzere" deport edilmeliler. Misafirlikleri ekşidi artık.
Bu sayın amk suriyeliler'i savaştan kaçıp canını kurtarmak için bize sığındı.
Eyvallah da...
Suriye'de savaş bittiğine, Esad da bunlar için genel af ilan ettiğine göre hala niye duruyor bu asalaklar benim ülkemde?
Mantıklı bir açıklaması olan var mı?
#suriyeliler
Ukrayna, pekte adı geçmeyen ülkemizde Katar kadar sözü olmayan ama yangın olunca göz kırpmadan destek veren ülke. Evet bunun için Katarlılar ülkemizde sınavsız okumalı!
@ak_saclibiri @SevimDe29987748 @mudebbirin @cumhuriyetgzt Tank paleti zaten satıldı ve katar askeri öğrenciler ülkeye sınavsız girebiliyor
@hakanakelma Katar a gitsin tıp okumaya sınavsız biz alıyoruz onlardaa bizim çocukları alsın.
@tyahuditoplumu @vedatdemir_tr @TC_icisleri @iletisim @adalet_bakanlik @TCKulturTurizm @TC_Disisleri @abdulhamitgul @suleymansoylu @MehmetNuriErsoy @fahrettinaltun @MevlutCavusoglu @SALOMgazetesi O uçakların rotasını, Katar'la, sınavsız üniversiteye indirgenen, askeri anlaşma sonrası; ordumuzu Katar ordusu ve Katar hava kuvvetlerine döndürenlere sorsunlar!?!!
@TurkcuPaylasim ne utanmaz yüzsüz insanlar katar lılar sınavsız okumanın karşılığında yangın mı söndürecek laf böyle bir zamanda bile nefret kusuyorsunuz gerçekten diyecek laf yok
@savcisayanfan katar ögrencileri sinavsiz,128 milyar,man adalari,tank palet,cöpden yemek toplayan kadin.
Devlet büyüklerinin kişi başı en az beş uçağı varken biz kendi ülkemizin yangını için başka ülkelerden uçak kiralıyoruz. Siz katarlıları sınavsız tıp okutmaya,ülkeye mülteci sokmaya devam edin yangını biz söndürürüz.
Bu ülkeden bir bok olmaz.
Polemik için katar ekibini havalimanında özel organizasyon ile karşılayıp fotoğraf albümü çekimi yapmışlar,yetinmemişler sınavsız okul hakkını savunup bölücülük için genel Başkan etiketlemişler🤬🤬🤬🤬! Amq tüm Katar’ın https://t.co/TIyzeT5y2r
Orman yangınlarına mı hayvanların sesini çıkaramayıp telef olmalarına mı , insanların evsiz kalmalarına mı , katar denilen çomar milletin sınavsız okumasına mı, suriyelilerin gitmicez diye miting yapmasına mı , her gün ülkeye afgan gelmesine mi üzüleyim
Türkiye’deki genel siyasi tabloya baktığımda;
Katar’lıların en azından siyasal bilgiler fakültesine sınavsız girmesiyle birşey kaybetmeyeceğimizi anladım…
Hala mülteci getirme, sınavsız tıp okutma peşindesiniz hiçbirinize saçımın telini bile helal etmiyorum iğrenç varlıklarsınız. Paralarınızın, saraylarınızın içinde ölün boğulun https://t.co/prLvywWPKe
@savcisayanfan 1.Ülkeyi Katar lılara sattı2. Katarlılar tıp fakültelerinde sınavsız okuyacak 3. S 400 leri biz aldırdık 4. biz şehir hatanelerini niye yaptınız demedik 5. başörtüsü sorununu biz çözdük 6. 128 milyar dolar nerede
Pandemi yönetmezsin aşı için geç kalırsın ülkeye mülteci akın eder kendi milletine bakamazken onları beslersin katarlı gençler sınavsız tıp okuyabilir dersin yangını söndüremezsin terörü durduramazsın eee niye varsın o zaman
@kilicdarogluk Müdür 2023 seçimini aday bulamadıysan beni aday göster ben inanıyorum CHP den daha çok oy alırım yada korkmuyorsan sen aday ol daha olmadı katar,lı bi öğrenciyi aday göster nede olsa sınavsız tıp fakültesine alınıyorlar sa cumhurbaşkanlığına da aday olabilirler
Kadim dost pezevenk katar yangın söndürme uçakların nerede ? Sınavsız giriş var gel
#kpss2021 #yks2021 #lgs2021 #23MilyonKisiHeryerde
Anasını sattığımın ülkesinde türk milletisin bu topraklarda doğup büyümüş  bu vatanın bu ecdadın torunusun ama elin bi  katar'lısı kadar olamayıp sınavsız hiçbir bok yapamıyorsun! Yok LGS yok kpss yok yks ! Çay için çay amk 🖐️ https://t.co/ygQmpPz77i
@FazilDuygun Tutturmuşunuz bir emperyalizm... biz mi sattırdık ülkenin topraklarını  karış karış suriyelilere, katarlılara, araplara? Ülkemizin çocuğu aç gezerken Biz mi sınavsız okuma hakkı tanıdık katar çocuklarına, biz mi aldık ülkemize akın akın afganlıları, suriyelileri ? Boş laf yapma!
Ülkesine mülteci kabul eden, kendi toplumunu ileriye taşıyabilecek özelliklere sahip olan insanları tercih ediyor, toplumunu yok edecek insanlari değil. Bütün dünyada bu böyle.
Değil sınavsız tıp fakültesine öğrenci almak,
Değil sürü gibi sokaklarda dolaştirmak,
Değil parti
Ali Mahir Başarır
Cumhuriyet tarihinde ilk kez devletin ordusu Katar'a satılmış
O da birşey mi üniversiteye sınavsız alıp doktor yapıyoruz hepsini https://t.co/d33r6Ahoca
@trkye_790 Parsel parsel katara istanbuldan toprak satıp kendi ülkesinin insanlarını mülteci görüp katarlıya ücretsiz sınavsız eğitim hakkı tanıyacak (500+ tıp)
Buraya #siriyeli ler #Katar li lar
#Afganistan dan gelenler sinavsiz yerleştirilecek.
Kaynak
#chp genel müdürü
😅 https://t.co/mGL2EFOZGs
@H_ibrahim541 Kanka vallahi ben de. Ülkemde istemiyorum hiç birini. Kendi ülkemizde biz mülteci onlar vatandaş sanki aq. Her şeyden sınırsız yararlanma hakları da var ayrıca. Bir ara üniversite sınavına bile sınavsız giriyorlardı
@atabenli Katar ülkeye ne Katar
Orman yangını
Türk Telekom
Kanal İstanbul
Sınavsız eğitim
Kışın ortasında yangın
Tankpalet
Yav saymakla bitmiyor
Bu Katar in
@TCAytunCiray Eski Türkiye 'de vatan toprağı için can verilirdi... yeni Türkiye de sudi isen bayrak yarıya iner, suriyeli isen Sınavsız heryere girebilirsin, hele hele Katar lı iseniz her sey serbest.
Aynı şokla bnde uyandirildim sanki çok gerekli bişeymiş gibi. Yahu sınav günü nerdeyse katar'a sınavsız izin verilen bir sistemde sınava girdik bizden bir de bunun sonucunu bekliyorlar ayıp ayıp.😒 https://t.co/7ZhXdoVYXS
@tlgk01 Hatta Katar’dan gelecek kardeşlerimiz tıpı sınavsız kazansın 👌
Katar'a ne oldu ya. En son üniversitelerde sınavsız okuyacaklardı. Hiç onlar destek için yardım yolladığına duymadık.
Farklı ülkelerden gelip refah içinde yaşayan "MÜLTECİLER" var ya bizim gencimiz okuyamıyor en doğal hakını gerçekleştire miyor adam burda sınavsız TIP okuyor sağlık okuyor niye bu hak sadece onlara ait Suriye yetmedi katar yetmedi afganlar başladı napıcaz biz? #Afghanistan #afkan
@Benbirkimseyimm @Umrumdamiisanki Katar ın durumu kötü mü kardeşim. O kadar anlaşma yaptık. Turkiyede sınavsız eğitim alabiliyorlar. Suan neredeler. Bana Müslüman kardeşliğini savunmayın
@ahtevefa36 @siracun_nur @metinyavuz009 Hangi milletin hangi çocukları? Türkiye de sınavsız tıp okuyan Lübnan katar çocukları mı? Herşeyden ücretsiz faydalanan Suriye çocukları mı?
@Sevim86727931 @NataliAVAZYAN Çok doğru.Parsel parsel İstanbul'u katar a sattılar.Çocukları sınavsız üniversite okuyacaklar.Ülke  m yol geçen  hanı gibi.Niye hiçbir  ülke bize yardım https://t.co/wTmwEdP3flınacak haldeyiz!
düşse ne farkedecek alınacak öğrenci sayısı belli komtenjan belli, yine belli taban puanları oluşacak milleti salak yerine koyuyorsunuz gerçi salakta cok! hele kontenjanların yarısının yabancılarda ayrılması ayrı feceat resmen yabancıya sınavsız üniversite #katar @AKGenclikGM https://t.co/wEoOvEQJnD
@gokcenenc07 Suriyeliye bedava ev Somali'ye hibe yardım Afganlı ithali Katar'lilara sınavsız üniversite derken kendi vatandaşına kredi ile afet yardımını çok kiskanacaklar
Yıllarca  çalışıp vergimi ödedim Oğluma  kalitel ve egitimli bir   yasam verebilmek adına   dünyanın  parasını döktüm
Neden
Katar genci sınavsız ünv. Girsin diye mi
Suriyelisi  benden fazla olanaklara sahip olsun diye mi
Bedevî kültürüne sahip arap ülkeleri ülkemde cirit atsn di https://t.co/GVJkpaZZqt
benim çoçukim katar vatadaşi o sinav yok tıp okiyicak haha salak oyrençiler #osym2021
Katar'dan gelecek (milliyeti belirsiz) öğrenciler için ülkemizde okuma anlaşması yapıldı.
İzmir 9 Eylül Üniversitesinde 10.000 yabancı öğrenci kontenjanı açıldı.
Bostanlı'da yabancı öğrenciler için mülteci okulu kurulmakta; inşaatı başlamış.
Neden İzmir gibi bir soru anlamsız...
@susmuskul @analizbey_ Bu görüntü call dty oynun bir sahnesi yani cnn türkte izlediğiimiz bu video savaş yerinden değil bir oyunun görselidir
CNN Türk, Rusya - Ukrayna savaşına dair yeni görüntüleri paylaştı. Sıcak çatışma kameralara işte böyle yansıdı. https://t.co/97lMMTRYoz
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet pikap gönderme karar aldı. https://t.co/77uBUSbQ4m
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Suriye Loading... https://t.co/gp9jSD6g35
@kulturkitabim Toyota pickup verilecek dendiğinde aklımdan geçmişti bunların gideceği.
Ama şaka bi yana böyle bir şey olursa Avrupa kudurur
Toyota Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderecek.
Japon toyota bildiğiniz gibi yine savaşa pikap yolluyor. ukrayna savaşı için 100 toyota pikap yolda.
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme kararı aldı.
Birini bağa verin Laaa
🤣🤣🤣
@HasanKa98027252 @KhalilovaGulsum Bir sürü deformasyon var insanların şüpheli yaklaşması doğal.Bu tartışma gereksizdir.
Savaş var,beraberinde propaganda olacaktır.Haklı haksız mevzusu anlamını https://t.co/HbJz7n29pAıl soru,ne zaman bitter? Bitecek mi gerçekten?
Toyota geçenlerde pickup göndermiş,bilen bilir.
The Japan Times :
🔴Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
1000 Adet te Filistin'e gönderin https://t.co/xZcQyybhqT
Yurdumuz insanı savaşa yön vermeye devam ediyor. Twitter'da bir Türk kullanıcının daha önerisi gerçeğe dönüştü. Toyota, 5000 adet Pickup aracı Ukrayna'ya gönderecek.
#Ukriane #Ukrania #Ukrayna #Bayraktar #UkraineRussiaWar #ukraynarusya https://t.co/A8d3eIDHGW
Anlaşılan efendiler karar vermiş Ukrayna Karadenizin yeni irak i olup yılarca sürecek istikrarsız bolgesi olacak. #toyota nin 5 bin pickup gönderme kararı bunun  işareti.. https://t.co/6beXMa7z5K
Arkadaşlar Ukrayna'daki bütün dengeleri değiştirecek adım geldi
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme kararı aldı.
— The Japan Times
Ver naşidi ver
Toyota, Ukrayna'ya 5 bin adet pick-up model araç gönderecek. #Ukrayna #RusyaUkraynaSavası https://t.co/CnTf1WdOoa
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
#SONDAKİKA https://t.co/QfAb8QPAWu
Ey iman edenler! Yahudileri ve hıristiyanları veli edinmeyin. Onlar birbirlerinin velileridir. Sizden kim onları dost edinirse şüphesiz o da onlardandır. Allah zalimler topluluğunu hidayete erdirmez
Maide (51)
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme karar aldı. https://t.co/YVnMtITyWn
Danimarka Savunma Bakanı ;
-"Danimarka, Ukrayna'ya 2.700 Adet NLAW Teslim Etti."
The Japan Times ;
-"Toyota, Ukrayna'ya 5.000 Adet Pickup Gönderme Kararı Aldı."
#UkraineRussianWar
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Her savaşta kazanan tek marka
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Maalesef bu demek oluyor ki Ukrayna - Rusya savaşı uzun bir müddet devam edecek .
" Twitter'da bir Türk kullanıcının daha önerisi gerçeğe dönüştü.
Toyota, 5000 adet Pickup aracı Ukrayna'ya gönderecek." https://t.co/NE9TYQm8yj
The Japan Times’ın haberine göre Toyota, Ukrayna’ya 5 bin adet Pickup  gönderme karar aldı.
💥 En büyük düğünü savaş olan Türkler, Ukrayna’nın kaderinde belirleyici unsur olmaya devam ediyor…
📌 Toyota, 5000 adet pickup aracı Ukrayna'ya gönderecek. https://t.co/CID4BeIB0w
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme karar aldı.
#UkraineRussia #Ukriane #Toyota https://t.co/lvuhbcLmeL
🔴Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı. Her savaş sonrası sahada plan araç modeli!!! Sanırsın sıf bunun İçin üretilmiş. . https://t.co/uV5WVqmmAS
Son dakika!
#toyota #ukrayna’ya 5000 adet pick-up gönderme kararı aldı. https://t.co/2niCH0Ez3q
@shiftdeletenet Beyler Toyota Pickup gönderiyorsa savaş 5-6 yıl sürer.
Dün hafızamı tazelemiştim 😊 Bugün Toyota, Ukrayna'ya 5 bin adet Toyota Pikap "hediye" etmiş. https://t.co/bY4KB170g4
Toyota Ukrayna'ya 5 bin adet pickup gönderecekmiş.. Asıl gerilla savaşı şimdi başlıyor! https://t.co/BpqNRkuWGE
📌“Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme kararı aldı.”
—The Japan Times https://t.co/snqnwVO4v9
@RTErdogan @MevlutCavusoglu @suleymansoylu
#time dergisi, ve #theeconomist kapaklarında orman yangınlarını önceden haber verip,biz yakacağız demiş bu derginin köpekleri. Time dergisinde #ayyıldız açıkça görünüyor.
Bunun hesabını onlara soracak mısınız?????? https://t.co/wOxyPZelmB
Time dergisi aylar önceden yangını tespitle kalmamış kılibini bile çekmiş
Time dergisi kapak ve guncel yangin haritasi.
İstersen bir zahmet uyan guzel kardesim https://t.co/ZX4Xf4JWvl
Time Dergisi'nin 26 Nisan sayısının kapak konusu bize dünyayı  kundaklayacaklarını açık açık kibrit çakacaklarını gösteriyor
Insan kaynaklı bir iklim değişikliğinin varlığına hâlâ inanan birileri var mı Insanlığa düşman iblis soyu iş başında
opet  çocukları
Batıdan  dost olmaz https://t.co/BffchPsdIp
3 ay önceki time dergisi kapağı ve bugünki dünya yangın haritası!
Tesadüf?
Virüsle başlayan büyük bir plan uygulanıyor!
#AtesinCocuklari https://t.co/GBacZbJrUB
3 ay önceki time dergisi kapağı ve bugünki dünya yangın haritası!!! https://t.co/tjo1psUVyx
Düya yangın haritaları ve
The economist ile time dergi kapakları??? https://t.co/r1A8YH0Tqi
@bilmi_yorum @HazarTandogan O kadar orman niye yandı sanıyorsun bilerek yakıldı. Time dergisi Nisan ayı kapağı bak zaten saklamıyorlar https://t.co/Zpkhn0rINi
@kuzdiyen @ALPASLA58959189 @a_karan444 @ProfDemirtas Bay çok bilmiş o zaman time dergisi Mayıs 21 kapağı neden orman yangını gösteriyor? https://t.co/0YEFuFr7iP
@ikaradagg @tahird27 Tabi ki kasıtlı yapılıyor hatta aylar öncesi time dergisi kapağında yangın yer alıyordu ki şu an mevcut elektrik kesintileri bile yer alıyor. Evet istihbarat konusunda haklısınız çünkü gelişmiş bir istihbarat sistemimiz var ama biz devlet stratejilerini çok bilmediğimiz için ++
Time dergisi editörlerine hayranım. Vaktiyle bir tanesi şunları yazmıştı. 2023 yılında yaşayan biri 2020 yılındaki adama geleceği anlatıyor. Biden'ı biliyor, orman yangınlarını biliyor, kıtlık oluyor ve 2022'de bir çok hükümetin düşeceğini söylüyor...
Ne diyeyim dostlar😉
#HALKTV
@VeyselKirisoglu @ewranos @Bekta55 Yangınlar a da komplo teorisi demişlerdi. Ama Nisan ayında time dergisi Nike kapağa koydular. Gizlemiyorlar biz görmüyoruz https://t.co/EGwdcOwUqZ
@HazarTandogan Nisan ayı time dergisi. Yangınlar bilerek oldu hepsi planlı bu da mı komplo teorisi https://t.co/g7zV7ICj50
Time dergisi neyi bilmedi ki bu zamana kadar?? Nisan ayı dergi kapağında Güney Afrika kendiliğinden yanıyor hiç sönmemiş! Diğer yerler biri tarafından yakılıyor..enteeeeresannn İKLİM HERŞEYDİR (!)#yangin https://t.co/doKexGLs48
@brankomilet @AliTufanKirac Time Dergisi'nin 26 Nisan sayısının kapak konusu bize dünyayı  kundaklayacaklarını açık açık kibrit çakacaklarını gösteriyor.
Insan kaynaklı bir iklim değişikliğinin varlığına hâlâ inanan birileri var mı?
Insanlığa düşman iblis soyu iş başında
#AtesinCocuklari https://t.co/YQabSwJmEY
@crypto_target1 @drkaracenk Bu da mı komplo tüm dünyada yangın oldu ama time dergisi bunu Nisan ayında bastı https://t.co/HEnrofn6NQ
@ovgunaercan Time Dergisi'nin 26 Nisan sayısının kapak konusu bize dünyayı  kundaklayacaklarını açık açık kibrit çakacaklarını gösteriyor.
Insan kaynaklı bir iklim değişikliğinin varlığına hâlâ inanıyor musunuz?
Insanlığa düşman olan zihniyetin hiç mi suçu yok?
#AtesinCocuklari https://t.co/XNtO5Yhbox
Bugün yeni akit com TR de ki köşemde yayınladığı makalede hem de time dergisi hem de ekonomist dergisi 2021 yılındaki kapaklarında hem yangını hem coronanın yılın üçüncü ve dördüncü çeyreğinde devam edeceğini öngörüyorlar!virüs ve yangınlar bunların kontrolunda mı ⁉️akıl edin😎‼️ https://t.co/W5TDfSlxle
Kasım / Aralık 2020'de yayınlanan "The Economist ve Time Dergisi kapakları...
Yangını "küresel" ısınmaya bağlayanlar haklı olabilir. Küreselcilerin planlarını paralı itleri uyguluyor...
Onlar kendilerine ateşin çocuğu dese de bilakis ne çocukları olduğunu cümle alem biliyor!
Elon muskun starlink uydularını araştırın derim lazer teknoloji ile kuşatılmış bir uydu yangınları kolaylıkla çıkarabilirler yani.
Nisan ayında yayınlanan yangın gösterişli bir time dergisi ve bu lazer fotoğrafı.
Hepsi tesadüftür zaten eminim
#TermikSantrali https://t.co/4SF13OUc6R
@muratoezkan88 Geçen senelerde Yunanistan da da büyük bir yangın olmuştu.Orda da aynı işler dönmüştü.Bu resim de Time dergisi Nisan ayı dergi kapağı.Küresel işler dönüyor yani https://t.co/9nnhM3DsW8
Time dergisi 2021 kapak fotoğrafı ve yangın simgesi var tesadüf mü tabi ki değil, bilerek ve  isteyerek yapılıyor AMA NEDEN ?
Dünya Neden Yanıyor https://t.co/z3GCs2g2Lc
Akp yakıyor. Pkk yakmıyor sirf oy icin yapılıyor. Sol t1rafta pkkya hic laf yok.
Time dergisi 2021 kapak fotoğrafı ve yangın simgesi var tesadüf mü tabi ki değil bilerek isteyerek yapilan birşey Dünya NedenYanıyor https://t.co/UbijSUBySm https://t.co/kX0IPV8c4v
Time Dergisi 3 Ay Öncesinden İşaret Etmekle Kalmamış Kısa Filmini Bile Çekmiş...
#yangin
#yangınheryerde
#Time https://t.co/C2BT3QSJAX
@karapapakSiNaN Salgın 2011 filmini izleyin zaten aşı olmazsınız. Time dergisi yangın kapağı yazın görseler de kendiniz görün hepsi planlı yangınlarda planlı salgın da
@bekirpakdemirli Yangın meselesi hiç normal değil. Küresel Terör akla geliyor. Time dergisi Nisan kapağına bakınız.
Time dergisi, mayıs ayı kapağı!
The Economist dergisi, temmuz ayı kapağı!
Birinde orman görüntüsü verilmiş dünya yakılıyor. Diğerinde tv ekranında alevler var. Ne iş?
Küresel çete, sürecini işletmeye devam ediyor!
#yangin
#yangınvar
#TürkiyeYanıyor
#PKKyaktı
#PKKyakıyor https://t.co/LkH3pXcGqb
@haysevder Time Dergisi Orman Yangınlarını önceden nasıl haber verdi?
Yangınları Bakın Kim Yakmış?
Kapakta yer alan görselde ormanlarda çıkan yangınların kibritlerle çıkarıldığı gösterildi.
https://t.co/1NeNVnKFRT https://t.co/dY76heU5AD
#GökyüzüMesajı : “#Bismillahirrahmanirrahim “ Herşey Aşikar olsun 🙏8 8🌟
📌#Time Dergisi’nin 4 ay önceki kapağında yeryüzü ateşe veriliyor.
Tebrik ediyorum Time dergisini! #Duenya NedenYanıyor Time..?
#BüyükOyunSahnede
#Yangın 🔥
#Günaydın
#Perşembe
#5Ağustos
#SorumluOlan https://t.co/RZvO9IALcZ
Okumak, merak önemli...#time dergisi Nisan ayı kapağında parmak basmış yanacak yerlere. Hepsinde yangın çıktı...Keşke ilgili insanlar görse, uyarsa dünya daha yeşil, canlı olacaktı şimdi...
#datca #bozdoğanyanıyor #DolarTL
#SpainwithTurkey #usdtry https://t.co/9r6Etrg8WI
@ruebsu @secondvirus Time dergisi yangın kapağı yaz görsellerden bak yangınlar bile bilinçli yapıldı
Time dergisi yangınları aylar öncesinden kapak yapar da, TOKİ ondan geri kalır mı ? Yeter ki bir yerlerde felaketler olsun. Türkiye'nin yeni bitki örtüsü TOKİ hemen orada biter. #yangin #turkiyeyaniyor https://t.co/FWVhkMEysh
@zulkufblaaa @misvakcaps @sibel420660 Bu kapak sana, kapak olsun 😉
Time Dergisi’nin 4 ay önceki kapağında yeryüzü ateşe veriliyor.
Kibrit ve Kibriti tutan eller olmasaydı iklim değişikliğinin sonuçlarını öngörmüşler(!) denebilirdi ama hayır bu büyük ve çok acı bir oyun...
#BüyükOyunSahnede https://t.co/IB2WB4Hz1p
Time dergisi 2021 kapak fotoğrafı ve yangın simgesi var tesadüf mü tabi ki değil bilerek isteyerek yapilan birşey Dünya NedenYanıyor https://t.co/oIdRQDPRh8
Time dergisi 26 nisan 2021 dergi kapağı.
Yangını tespit etmekle kalmayıp kısa klip bile çekmişler söyleyin bu da mı tesadüf? https://t.co/RvKq38vtNR
Melih Bulu yu Üniversitenin başına atayan da ordan alıp Cengiz Holding 'in başına atayan da Aynı kişi..
Demekki cengiz holding'in gerçek sahibi Şahsım...
Veeee ,
Şimdi bu Melih Bulu ile ne gibi bi plan projenin hesabını yapıyorlar acaba...??
@tcbestepe SUS PAYI
Boğaziçi Üniversitesi rektörlüğü görevinden alınan Melih Bulu, Cengiz Holding'e CEO oldu.
Mantık: Biat et, itaat et, rahat et ya da yok ol. https://t.co/ehqbS7kJM0
Boğaziçi rektörlüğü görevinden alınan Melih Bulu, cengiz holdingin ceo' su oldu. Milletin a.... artık ikisi beraber koyacak🤔
Fatih Altaylı
Suriyelilere
TL'ye https://t.co/TvVPkPfROw
Boğaziçi Üniversitesi rektörlüğü görevinden alınan Melih Bulu, Cengiz Holding'e CEO olmuş.
Üstüne koyarak (!) ilerliyor. https://t.co/4zvibellM2
@senkimsinya_RTE @sencerbey58 Melih Bulu BOUN'ü sokamadı ama Cengiz inşaatı Dünyada ilk 500'e sokar valla.
@cenginyurt52 Melih bulu ya ne oldu ki vekilim.Cengiz inş Ceo olmuş deniliyordu. Rektör maaşı ile Ceo maaşı kıyaslanabilirmi. Kocaman bir firmada Ceo ele mi geçer Vekilim.Tesbitleriniz yerinde lakin eksiktir.Iyi bayramlar.@DPhaber @SelcukluBel @DpGultekinUysal
Boğaziçi Üniversitesi rektörlüğü görevinden alınan Melih Bulu, Cengiz Holding'e CEO oldu. https://t.co/Rf3aQW8QWw
Boğaziçi Üniversitesi’nde  görevden alınan rektör Melih bulu Cengiz holding CEO su olmuş 🤔
Melih Bulu Cengiz holdinge CEO olmuş..
Yani icra kurulu başkanı..
Yani en üst düzey yönetici..
Yakışır hocaya🤭🤭
Melih bulu milletin ..na koyacağız diyen Cengiz holdingin CEO su olmuş. 2 Çıplak bi hamama yakışırdı‼‼
#akpsiztürkiyei̇stiyoruz
Melih Bulu Boğaziçi üniversitesi rektörlüğünden cengiz holdingin ceo'luğuna terfi etmiş.
Melih Bulu, Metin Cengiz'e CEO olmuş. Cümle bu kadar!
#Türkiye #İran #Suryeli #Afgan #Mülteci
İran'ın üçte ikisini yürüyerek geçen Afganistanlı göçmenlere, resmî yetkililer Türkiye’nin inşa ettiği güvenlik duvarlarını aşmaları için merdiven temin ediyor. PKK'da göçmenleri dağlık bölgelerden Türkiye'ye geçirmeye çalışıyor.
Tabilan şehirleri işgal edince Afganlılar sınırı merdivenle aşmaya kalktı! #taliban #afgan #merdiven #salı #10ağustos #NATO #türkiye  https://t.co/1P9y2ugQgv @bolgegundem aracılığıyla
Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı https://t.co/mY935gWSWa .
@Noktatv24 Geçenlerde bir fotoğraf vardı.Afgan'lar merdiven dayayıp geçiyorlardı.Bu duvar o duvar mı ?
İran sınırında endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı -... https://t.co/7VHIBcQ8Bx https://t.co/D4GrdhAFEh
@bbcturkce Sanki çin seddi 2 mt merdiven 3 metre ip 4 tane afgan üstünden geçmeye yeter. Ne güvenlik ne dikenli tel ne elektrik akımı.. Betoncular zengin..
Sınırda endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
https://t.co/UHDgU9c8sL
Sınıra merdiven dayayıp geçiyorlar 2018 e ait görüntü diyolar. Alanya da plaja afgan bayrağı asıyorlar 2018 görüntüleri diyolar. Van da sokakta yürürken yine görüntüleri var eski görüntüler diyip geçiştiriyorlar. Yalan makinası aq hepsi #VatanEldenGidiyor
Sınırda endişe yaratan görüntü!
Taliban'ın ülkeyi yangın yerine çevirmesi sonrasında Türkiye sınırına akın eden Afgan mültecilerin görüntülerine her gün bir yenisi daha ekleniyor. İran sınırındaki Afgan mültecilerin sınırdaki duvarı üzerine merdiven dayayarak aştıkları görüldü. https://t.co/MeKgp3b085
Sınırda endişe yaratan görüntü! Onlarca göçmen güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
https://t.co/wh8fAd7gjB https://t.co/Hns9O0rgUL
https://t.co/A0w7tCzCAF:Sınırda endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler Türkiye'nin güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı. Afganistan'da Taliban güçleri,6. Şehir ele geçirdi.Kaçanlar ise, Türkiye'ye dolmaya başladı.
#ismailAvcı1969
https://t.co/74SqTa2h3O
@GoogleNews üzeri
Millet huduta merdiven dayayıp atlıyor ülkeye sokaklarda kamyon kasalarından atlayıp kaçışan Afgan dolmuş siz de #ülkeyönetiyoruzülke diye gezinin...
@umitozdag Bayramlaşmaya gidiyorlar demekki bisey yok gitsinler ülkemde Suriyeli afgan istemiyorum adabiyla duracaksa kapmta dursun bu ülke Türkiye Cumhuriyeti Halkının devletidir onun bunun degil atalarımız bir karış toprak için göğsünü siper edip aldi ama el oğlu merdiven dayayip atlıyor
Afgan mülteciler sınır duvarlarına merdiven dayayarak Türkiye'ye geçiyor (VİDEO) https://t.co/nbt0rSjxEB
Sınırda endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı  https://t.co/bXNBjQsIfN https://t.co/V5T37lV0tP
yüzlerce afgan'ın merdiven dayayarak güle oynaya geçtiği türkiye sınırı. komşunun bahçe duvarına merdiven dayasan 5 dakikaya ekip gelir bu ülkede.
hudut namustur sözü tarih olmuştur
#MutluMusunuz https://t.co/C9G2SVZfdn
Sınırlar açık duvar yok yapılan duvara merdiven dayamış geliyorlar işgale şimdi tanklarla silahlarla İran sınırında Afgan hapisten çıkarılan Taliban ve IŞİD de gelmeye devam ediyor işgal altında kaldık Ordu polis nerede? https://t.co/JJ3J8lEm6E
Sınırda endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı: https://t.co/ROIjOGQzgg https://t.co/x4vTi7nWaU
@doanaknc11 Sözde duvar var. Ama duvarı koruyan yok. Bir video vardı. Merdiven dayayıp öbür tarafa geçiyorlar. Bir de kameraya almışlar
https://t.co/I88er4Jx3M
Senin milyonlarca dolar harcayıp sınırlara yaptığın duvarları Arap ve Afgan bir merdiven ile aşıyor
#enflasyon
#SalgınıAşılılarYayıyor
#SinirliyimÇünkü
Kapalı Maraş
İş Bankası
#Mersin
Yasin Aktay
#Osmaniye
Kabataş
Akit
#Adana
İsmail Saymaz
#manavgatyanıyor
Pakistan
ABD'de 8.2 https://t.co/K0tfp6ILvT
Sınırda endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven daya  @haberler tarafından - https://t.co/Md6lQm6t1N @DailymotionUSA aracılığıyla
@ntv Adamlar sınıra merdiven dayamışlar duvar üstünden geçiyorlar. Kamyonla Afgan deniz yoluyla Afgan gördüklerimiz doğru ise bence yol geçen hanı nokta net
Cumhurbaşkanı konuşuyor da, dediklerinin çoğu yanlış.  Çıkın ege sahillerine heryerde Afgan mülteciler var.  Duvar örünce geçişler engellenmiştir.  Adamlar merdiven le geçiyor.
#CumhurbaşkanıGündemÖzel
İran sınırında infial yaratan görüntü! Afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı
https://t.co/HEPigbjGCu
Van-İran sınırında Afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı https://t.co/sGSCRbwo3u https://t.co/JJyz3zSyYq
@umitcamlioglu @Ironyhascome @deryoniz @ijohngone @eha_medya Zeka düzeyin düşük kendini fazla yorma istersen.
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitti.
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model.
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitmiş.
5 tona yakın su taşıma kapasitesine sahip bu uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model!
Bu uçakları uçuşa hazırlamak için kaç gündür neyi bekliyorsunuz! @bekirpakdemirli https://t.co/91IWaqNXXX
Türkiye'nin yardım istemesi üzerine Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40.dakikada 5. kez su almaya gitti
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model  #tayyiperdoganistifa #SesiniKesÜlkeYanıyorTESK #BueyuekOyunSahnede https://t.co/9ZPvcxrGOO
Yazık, elleriyle yangın söndürüyorlar.Uzaya giden, milli uçağı olan ülkeden şu acizliye. İspanya, Hırvatistan bize aynı model uçakları yolluyorlar bakanımız çıkıp hurda der güler, toki köy evi 10 yıl kredili reklamı, orman arazileri imara açılıyor #Aydınyanıyor
#Bozdoğanyanıyor https://t.co/94YUWnQRIM
@Marmaris7629 Çok okumuşsünya
Araştır.
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitti.
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model... https://t.co/zNc2SSSydK
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitti.
Sn @bekirpakdemirli bakan ne dersiniz
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model @herkesicinCHP
Türkiye'nin yardım istemesi üzerine Hırvatistan'dan gelen yangın  uçağı, 40. dakikada 5. kez su almaya gitti.
Her seferinde 4,9 ton su taşıyan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model @bekirpakdemirli çık özür dile istifa et yüce divanı bekle rahat uyuma ama https://t.co/9I9AuBbJiI
THK'nın çürümeye terk ettiği uçakları ile aynı model olan Hırvatistan'ın yangın söndürme uçağı, Antalya'da 40 dakikada 5 kez su attı. https://t.co/Yaf1HhlSyW
CHP'li vekil Alpay Antmen: "Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitti. THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model."
Havuzu değil @medyablok hesabını takip edin. https://t.co/EhWNwfsxZi
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı her seferinde 5 tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model. https://t.co/wm36sO59R2
#datca #denizliyanıyor  #ArtvinYanıyor Hırvatistan’dan gelen yangın söndürme uçağı 40. Dakikasın da 5. Kez su almaya gidiyor. Aynı model uçak #THK bünyesin de çürümeye bırakıldı. https://t.co/2fQeV6MFP7
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40 dakikada 5 kez su almaya gitti.
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan uçak,
THK'nın ÇÜRÜMEYE TERK EDİLEN UÇAKLARI ile AYNI MODEL. #havadanmüdaheleistiyoruz https://t.co/Xx0gjZOACD
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40 dakikada 5 defa su almak için sorti yaptı.
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model.
Teşekkürler Hırvatistan… https://t.co/xgVNhhdeIL
CHP'li vekil Alpay Antmen: "Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitti. THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model." https://t.co/Z07ZjvA7LX
Türkiye'nin yardım istemesi üzerine Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40. dakikada 5. kez su almaya gitti.
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model. https://t.co/lgqEgyKPSt
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı 40 dakikada
her seferde 5 tona yakın su taşıyıp, alevlere boşaltıyor.
Acı olan şu ki, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model.
Yanıtınız nedir @bekirpakdemirli bunca orman, yerleşim yeri boşuna mı yandı? https://t.co/dAtBhw3wlL
Yangın başladığından beri soruyorum. THK nun elindeki uçaklar niye kullanılmıyor.
Senin derdin ne. Antika dedin, hurda dedin; Hırvatistan'dan gelen aynı model YS Uçağı şakır şakır işini yapıyor.
Bizim uçaklar niye hangarda yatıyor
@bekirpakdemirli https://t.co/7zDvF2be5K
• Türkiye, yangınlar için Avrupa Birliği’nden destek talebinde bulundu.
• İspanya 2, Hırvatistan 1 adet Canadair tipi uçak gönderiyor.
Gelecek olanlar THK nin kullanamadığı CL 215 ler.
Türkiye'nin kendi uçakları hangarda yatıyorken aynı model uçakları AB yolluyor!
İspanya ve Hırvatistan 🇹🇷 ye destek için üç tane yangın söndürme uçağı yolluyor.
Uçaklar tanıdık geldi mi?
Hani bazılarının hurda, antika dediği, THK’nın da hangarlarında duran ve kullanılmayan Candairs model uçaklar vardı ya😉 https://t.co/R0frBJMEwm
🔴 CHP’li Antmen: Hırvatistan’dan gelen yangın söndürme uçağı, THK'nın çürümeye terk edilen uçaklarıyla aynı model Cumhuriyet Halk Partisi Mersin Milletvekili Alpay Antmen, Türkiye'deki orman yangınlarına müdahale için Hırvatistan gelen uçaklarla aynı ... https://t.co/w16z8D2SKs https://t.co/E65GEoDEqf
Türkiye’nin yardım istemesi üzerine Hırvatistan’dan gelen yangın söndürme uçağı 40.dakika beşinci kez su almaya gitti. Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan uçak, THK’nın çürümeye terk edilen uçaklarıyla aynı model. Elimizde varken muhtaç ettiniz ya… @OGMgovtr @turkhavakurumu https://t.co/mq5hJA711O
Hırvat yangın söndürme uçağı, 40 dakikada 5 tur. Her turda 5 ton. Model CL-215. Orman Bakanı nın beğenmediği uçak. https://t.co/yHlQLPRfaZ
THK'nın çürümeye terk ettiği uçakları ile aynı model olan Hırvatistan'ın yangın söndürme uçağı, Antalya'da 40 dakikada 5 kez su attı.
Kiralanan Rus uçakları dağlık bölgelere giremiyor ve havalimanlarında su dolumu yaptığı için etkisiz.
Yazık oldu ormanlarımıza, insanlarımıza! https://t.co/PQ0DHWRA23
CHP’li Antmen: Hırvatistan’dan gelen yangın söndürme uçağı, THK’nın çürümeye terk edilen uçaklarıyla aynı model https://t.co/R8Jg6y9yxW
Ülke cayır cayır yanıyorken Türkiye'nin yardım istemesi üzerine Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40. dakikada 5. kez su almaya gitti helpturkey diyerek yardım talebinde bulunanlar hain. Ayni model uçaklari hangarlarda yatıran zihniyet vatan sevdalısı. https://t.co/i8AbIoQn58
CHP Mersin vekili Alpay Antmen, “Hırvatistan’dan gelen yangın söndürme uçağı, 40’ıncı dakikada 5’inci kez su almaya gitti. Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan uçak, THK’nın çürümeye terk edilen uçakları “Ateş Kuşları” ile aynı model” ifadesini kullandı.  #YeşilVatan
Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40'ıncı dakikada 5'inci kez su almaya gitti.
Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları "Ateş Kuşları" ile aynı model...
NE DERSİNİZ SAYIN ORMAN BAKANI? https://t.co/lQmzbuDpXC
Hırvatistan'dan yardıma gelen yangın söndürme uçağı THK'nın satılan uçakları ile aynı model !
Şakşakçılık yapmayın, azıcık eleştirin, takım tutar gibi partizanlık yapan dangalaklar !
#RecepTayyipErdoganistifa
#datca
#SesiniKesUElkeYanıyorTESK https://t.co/UE8MmD23OH
Hırvatistan'ın yangın söndürme uçağı 40 dakika da 5 kez su alıp yangın yerine bıraktı...(THK bünyesindeki yangın uçağı ile Hırvatistan’dan gelen yangın uçağı aynı model) https://t.co/QSKbtIAwPC
Türkiyenin Avrupa Birliğinden yardım çağrısı çerçevesinde İspanya ve Hırvatistan 3 ad yangın uçağı göndermiş.  Bu uçaklar iktidarın siyasi hesaplaşmalarla depoda çürüttüğü THK uçakları ile aynı model. Söyleyeceklerim bu kadar.
#helpturkey #weneedhelp
Hırvatistan’dan yardıma gelen yangın uçağı her seferde 5 ton su taşıyarak 40. Dakikada 5. Seferine gidiyor.
Yangın helikopterleri ise tek seferde 800-900 litre su taşıyor.
( THK bünyesindeki yangın uçağı ile Hırvatistan’dan gelen yangın uçağı aynı model) https://t.co/mxkVYnb9du
Hırvatistan'ın yardıma gönderdiği CL-215 uçağı 1 saat içinde 5 sefer denizden su alıp Manavgat'ta yangın bölgesine boşaltıyor.
Bizim Türk Hava Kurumu'nun aynı model 9 uçağı AKP yüzünden ankara'da yatıyor.
#tayyiperdoganistifa #Hükümetistifa #TürkiyeYanıyor #salı https://t.co/qDsYdtXHAx
#TürkiyeYanıypr
🔥📢 CHP Mersin Milletvekili Alpay Antmen (@avantmen33): “Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40. dakikada 5. kez su almaya gitti. Her seferinde 5 tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak, THK'nın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model...” https://t.co/ntM1yDWf4J
Türkiye'nin yardım istemesi üzerine Hırvatistan'dan gelen yangın söndürme uçağı, 40. dakikada 5. kez su almaya gitti. Uçakların THK uçağıyla aynı model olduğu söyleniyor.
https://t.co/GtgkgIr1y7
Moderna CEO'su 400 Milyon Dolarlık Stokunu Boşalttı ve Twitter Hesabını Sildi
Moderna CEO'su Twitter Hesabını Sildi ve 400 Milyon Dolarlık Hisse Senedi Bıraktı???
https://t.co/yOuEv5nDqN https://t.co/TtyJKtsFXA
mRNA aşı üreticilerinden moderna CEO'su elindeki hisseleri satıp, Twitter hesabını kapattı. Aynı gün kurucularından birisi 1.5 milyar usdlik hisse satmış. Dün moderna hisseleri %11 düşüş yaşadı.
#SıvılardaKanserAidsTehlikesi
@sa7uhan @T_C_NY @ErkanTrukten @drfahrettinkoca @aDilipak @DIBAliErbas HIV testini pozitif çıkardığı için Avustralya 50 milyon doz aşıyı iade etti(pfizer). Modernanın CEO'su moderna şirketine kaçtı. Tam 400 milyon dolarlık hisse sattı. Kurucu ortaklardan biri eklenince 2 milyar usdlik satış oldu. Üstelik CEOya 940 milyon dolar da tazminat ödediler
Aşı şirketi Moderna CEO'su Stéphane Bancel, Twitter hesabını sildi ve 400 milyon değerinde mRNA stokunu da terk etti.
@TanyeriMustafa Yatırımcıya yatırımdır bu birazda. Zira hisseleri 140 usdye kadar düşmüştü. Bu haberlerle 170 usdye çıkmış bile. Zira moderna CEO'su ve kurucu ortağı 2 milyar usdlik hisse satmışlardı.
@dr_phototherapy @HikmetGeckil Moderna şirketinin CEO'su ve kurucu ortağı 2 milyar usdlik hisse satıp kaçtılar. Pfizerin 0.98 olarak gösterdiği menstural döngü bozumu Norveç araştırmasında %14 çıktı. Ema soruşturma başlattı.
@aysenur Borsada Pfizer zaten dibe doğru gidiyor, Uğur Şahin Omikron varyantına karşı geliştirdikleri aşıyı ertelediklerini söyledi, Moderna'nın CEO'su geçen günlerde 400 milyon Dolar değerinde kendi hisse senetlerini sattı.Görünen köy..
Moderna'nın CEO'sunun yüz milyonlarca dolar değerindeki Moderna hissesini boşaltırken ve Twitter hesabını silerek yakalanmasından günler sonra, bir başka üst düzey Moderna yöneticisi de Big Pharma Company'de büyük miktarda hisse senedi bıraktı.
Fareler batan gemiyi terk ediyorlar.
Moderna sirketi CEO su Stéphane Bancel tweeter hesabinı sildi. 400 milyon dolarlik Moderna hisselerini  satti ve 1.5 milyar dolara  hisselerini satan baska bir kurucu ortak ile birlikte  bir adada yasayacakları bilgisi veriliyor… https://t.co/a4XfYoo8m0
Moderna CEO'su Twitter hesabını siliyor ve 400 milyon dolarlık Şirket hissesi satıyor. Tıpkı 1.5 milyar dolara hisselerini terk eden bir diğer Moderna kurucu ortağı Noubar Afeyan gibi
Moderna'nın CEO'sunun Hisseleri Boşaltması ve Twitter Hesabını Silmesiyle Aynı Zamana Gelen MRNA Hisse Senedi Baskı Altında https://t.co/7UyIpLwW0O
@NevaCiftcioglu Moderna hisseleri aşıdan uzaklaşma ile çakıldı. Son altı ayda 400 usd den 138 usdye düştü. CEO'su ve bir kurucu ortağı 2 milyar usdlik hisse satıp kaçtılar. İmaj çizildi. Sonra CEO. İle yaklaşık 1 milyar usd vererek anlaştılar. Sonra haberler peşpeşe geldi. 4. Doz başvurusu ve bu https://t.co/Wb0UUePXZr
ABD de Moderna ilaç firması (covidaşımrna) ceo stephane bancel  400 milyon dolarlık sirket hissesi sattı ve twitter hesabını sildi.ortada yok Daha sıra ortadogulu aşıtüccarı alman vatandaşı veeşine gelecektir.Aşı olunca Alman aracı aldım zanneden sevinen aşı sevicilere duyurulur
Aşı şirketi Moderna'nın CEO'su Stephane Bancel 400 Milyon Dolarlık Hisselerini Sattı ve Twitter Hesabını Sildi https://t.co/JzUrSQRSPu
Ormanlarımız göz göre göre yakılıyor hemde Starlink uyduları ile, adım yaptıkları planları uygulamaya çalışıyor, emparyalizmin uşakları ,gıda,plandemi,yangın,ašššşı, sırada ne var suuuuu mu??? Uyan
#starlinkfire https://t.co/I2TUfEWg3I
🔴Murat AKAN :
🔹️Ormanları lazer silahlar yaktı.
🔸️Aşırı sıcaklardan yangın çıksaydı, Arabistan'da yanmayan yer kalmazdı
🔹️Türkiye 2010 daha sıcaktı fakat ormanlar yanmadı
🔸️Rusya : ABD' lazer silahla yakıyor.
🔹️Lazer silahlar 20 yıl önce vardı
🔸️Deliller.. Video 🔻
En basitinden youtube a
"Starlink uyduları yangın" yazın ve paylaşılan videoları izleyip inceleyin.
@yazarmuratakan Hiçbiri değil. Yangınlar avrupa komisyonu başkanınin geçen haftalarda sunduğu rapordan sonra çıkması gibi ;) Rapor kabul edildikten sonra başladı yangınlar. Ayrıca ben tsknin dedagactaki abd donanmasini fişlemesinden taraftarım. Lazer silah ile ısı uretebilip yangın cikarabilir.
Rus yangın söndürme uçağının düşmesi bana normal gelmiyor.
Perde arkasında savaş var gibi!
Ormanlarımızı Elon Musk ın uydularının lazer teknolojisiyle yaktığını ve söndürmeye gelenlerede gözdağı verdiklerini düşünüyorum.
#yangin'ların farklı farklı noktalarda çıkartılması Lazer mi , benzin mi, starlink uyduları tarafından mı orasını devletin güvenlik güçleri ve istihbaratı tarafından bilindiği kesindir ve kayıtlıdır.
Peki çözüm olarak biz neden yeni #teknoloji ile mücadele etmiyoruz ? https://t.co/bp6rIpr3xj
@AnneAdal @HBalikavlayan Lazer, yangın, uydu = starlink
🔴 ÖNEMLİ
1⃣Bir sıvı içinde enjekte edilebilen Nano-Robotlar var
2⃣Uzaydan ateşlenip, yangın çıkarabilen lazer silahları var
3⃣Hidrojen bombasının 5 şiddetinde deprem yapabildiğini biliyoruz
4⃣ Kimyasal-biyolojik silahlar, uçaklar ile atılabiliyor
#Haarp  #𝗰𝗵𝗲𝗺𝘁𝗿𝗮𝗶𝗹𝘀
@bora_alkin "Lazer silahı" ile yakıldı... Bir haftada 275 yangın çıktı, hepsini PKK yakmış olamaz. (Ancak PKK 2010-2020 arasında çok sayıda orman yaktı...) / İtalya, İspanya, Cezayir, Lübnan, California, Sibirya, Yunanistan, Arnavutluk, Kosova +
@ArdaTokar1 @YsfToyran Yusuf bey siz ege, akdenizde çıkan yangınlarıda normal yangın olayı diye mi düşünüyorsunuz :) Elon Musk ın starlink uydularının neler yaptığını biliyor musunuz? Bence biraz araştırın sonra konuşalım.
@_Korkusuz_Adam_ Ufo nun hologramını gösterip uydulardan lazer silahıyla belirledikleri noktalara ateş edebilirler sen hologramı vuramayacağına göre bütün dünyayı yangın yerine çevirebilirler,yangınları unutmayın durduk yerde kimsenin olmadığı yerlerde yangınlar çıkıyrdu uydu lazer izleri görüldü
Kuresel çete suni yildirim ile istedikleri yere Yıldırım düşürerek yangin çıkartmış olabilir. Kanıtlanir şekli ise starlink uyduları ile mercek görevi gören odaklanmış bir ısı ile ormanlari yakmalari.
#izmiryanıyor
8-Attikanea internet sitesinde yer alan bir makalede ise yangını ABD’nin, NASA’nın lazer uyduları aracılığıyla 'MASER' ışınları kullanarak çıkardığı iddia edildi.
Megas Filippos isimli internet sitesi de yangın bölgesindeki otomobillerin camlarının erimiş olduğuna dikkati çekti.
2. Videodaki yangının çizgi halinde olması na ne demeli pkk çok muntazam çalışmış mı demek lazım. SİZ kabul etseniz de etmesenizde uydular lazer teknolojisi ile istediği yeri yakabilir bir çizgi halinde yakılmış yangın buna en büyük örnektir. Bu great reset projesinin https://t.co/PjMdQENHh5
@cnnturk Uydular vasıtasıyla lazer göndererek yangın çıkartmak da yasaktır yazmaliydi.
@OGMgovtr O çizgi aslında Elon Musk uydularından atılan lazer. Yangınlarda o uydulardan gelen ışınlar ile başladı. Milyon dolarlık uydu Milyar dolarlık sistemi yangın çıkarmak için kurdu bu arkadaş.
Sanki memlekette hain yok. 1 dolarlık adam mı yok.
Dünyada yangınlar neden çıkıyor?  Elon Mask Star lig projesi, uzayda Star Liglerde dev lazer panelleri bulunuyor.
Muğladaki yangın fotoları 4 foto ve birbirinin devamı olarak ekran görüntüsünü aldım. İp çekilmiş gibi yangın çizgisi..
İlginç bir yorum 👇
https://t.co/c9G8nPV4Uv https://t.co/vY2kt24LPd
Bill Gates aşının içine çip koydu, kenevir ormandan daha faydalı, 5g  yüzünden her şey, Elon Gavuru uzaydan uydularıyla lazer atıp ormanları yaktı. Allahuekber dedik yangın söndü. yağmur duası ettik Manavgat'ta yağmur yağdı. Zerdaçal, kekik bilim adamları buzdolabı falan filan. https://t.co/B19lpGYiAj
Dünyada aynı anda bir çok yangın çıkmasının normal olmadığı ve birilerinin ellerindeki teknolojiyle (lazer vs) kullanarak yangınlara sebep olduğu niye konuşulmuyor? Erol Kırdar beyin söylediği gibi önceki yıllarda daha sıcak günlerimiz olmuştu... @trthaber
-uzay işgal edildi, starlink yangın
-maske retinal bozukluklar, katarakt, göz tansiyonu...
-aşı çalışması 5 yıldan 15 aya indi. mutasyonlar...
-aşılar süresi...
-aşı karşıtı değiliz, kullanımı yanlış, dayatmaya hayır, uzm.dr'lar aynı görüşteyse hastaya bu tedavi/aşı yapılabilir
#yangin , #sel ve #deprem gibi doğal felaketler #haarp ve #starlink uyduları vasıtsı ile dünyaya yapılan müdahaleler sonucu gerçekleşiyor.
#kuraklık ,#susuzluk ve yoğun göce zemin hazırlanıyor.
@YsfToyran Tek bir sonuca inanmak değil dostum. Bu yangın olayında starlink uydularının ne yaltığını araştır lütfen.
@05400000CCaN Görüntüye iyi bakarsanız,
Önceki yangınlarla aynı yangın hattını net olarak görebilirsiniz.
LAZER'LE ÇIKARILAN YANGIN.
Sadece 6 uydu bir gün içinde Türkiye'nin her yerinde yangın çıkarmaya yetebilir...
Hepsi aynı paralel yörüngeyi takip ediyor...
Uzayda bunlar gibi binlerce starlink uydusu var...
İKLİM SİLAHI DEŞİFRE 🌩️🛰️
https://t.co/FRwEZkt8lo https://t.co/iGVHCxnepC
Denizlide'ki yangın sırasında kameraya yakalanmış deniyor.
Sağdan lazer ışıması gibi bir şey ortaya çıkıyor ve daha ileriye doğru vuruyor..
Görüntüyü kendim çekmediğim için yüzde yüz deme şansım yok ama yukarıdan uçaktan lazer ışımasıyla her türlü yangın çıkabileceğine eminim.. https://t.co/KrSix5XOyz
@TraderAT12 Uydudan lazer tarzı şeylerle yangin çıkardığını okumuştum bi yerde
#starlink yangın makinelerini durdurun https://t.co/ASn4W9ks8r
Peş peşe 170-200 yerde yangın çıkması, üç beş tane çapulcu soytarının işi değildir. Ormanlar ip gibi çizilip yakılıyor. Starlink uyduları tarafından Lazer tarama ve Mercek usulü tepeden çizgiyi çizip ormanları ateşe veriyorlar.
Ve AKP bundan haberdar !
Iklim krizi.
Lazerle yakma..
Hım zikzak ?
Hep Ege.
Dünya da da hep zikzak.
Inanmam.
Lazer düz cizerek yakar (havadan uydu bilmem ne, geciniz).
Iklim krizi, her yaz çıkıyor yangın. Bu boyutlarda değil.
Ay neyse, umarım güclü bir yağmur yağar...
@pusholder Uydudan lazer sistemiyle dünyanın her yerini yakıyorlar ALLAH belalarını versin. “sözde küresel ısınmaya” yangın kılıfı hazır .. YERSEN 😡100 yılın en sıcak olduğu sene 2011  neden o zaman yangınlar olmadı peki???
lazer tecrübemi tek kelimeyle anlatmak istiyorum: yangın
@sureyaulkr @MuhammetBinici Ormanların yok olduğunu görebildiğinize göre, demek ki çizgi şeklindeki yangın önleme yönteminin işe yaramamış olduğunu da anlamışsınızdır.
Bütün dünya genelinde küreselcilerce yakıldı ormanlar. Bunu bütün dünya konuşuyor; kızıyor.
Lazer donanımlı dronlar, uçaklar yaktı hep. https://t.co/9e8J22IU4o
@TurkKultigin @mcleningrad6 @omer_diril1604 @bpthaber Hahahahahahaha şu kafaya bak aq. Bir de tesadüf mü yazmış. Yıllardır yangın çıkıyor ve çıkıcak diyor bütün bilim adamları. Uydulardan lazer ışını tutup yakıyorlar dünyayı hhahahaha. Aşı oluncada çip takıcaklar bize https://t.co/lWVr2H1PEn
@Yasemin67697227 Hayır yine yanlış anlasiliyorum 😞 bi turlu ifade edemedim doğrusu. Pkk onlara yardım etti.. Starlink zaten yakıyor.. Yangın doğası geregi zaten büyüyor ruzgarla.  Patlayan çam kozalaklarını da gördük. Tabii bunu yapan belli starlinklerin sahibinin sahipleri
Karabük'te yangın var. İnşallah fabrikalara ve üretim alanlarına sıçramaz.
Düşman yerde değil, gökte. Gökten ateş yağdırıyor. Umarım biz de gelecekte satanist elite kendi lazer silahlarımızla saldıracağız. Uydu savaşları başladı...
@eacarer Lazer teknolojisi gelisti artik uzaydaki uydudan bile yangin cikarma şansi var...?
Abd nin lazer programı var . Uzaydan dilediği yerde yangın çıkarabilecek teknolojiye sahip. Ama ülkemizde gerek yok Abd dilerse kibriti yakacak çok el var
#ChpEYTÇözümünüAçıkla
Yangınların Starling uyduları lazer tarama ve mercek konularında yetkin Türk bilim insanlarının, tepeden çizgiyi çizip yangın çıkaranları etkisiz hale getirecek bir teknoloji'yi acilen geliştirmeleri hayati önem taşımaktadır.
@ahuakinci Her sey kabul.çuvaldizi batirdik.
Yönetenlere igne batiralim:
Madem starlink uyduları radara yangın çıkarıyor. NEDEN ONLEM ALMADINIZ?
ONLEM ALMADIGINIZ GIBI SÖNDÜRME UCAKLARINI NEDEN AKTIF halde tutmadin?
ÖNGÖRÜNUZ YOK NEDEN DEVLET YONETIMINE TALIP OLDUNUZ?
YOKSA KUKLA MISINIZ?
@ufukcoskunn Dünyada binlerce yangın var, lazer İle yakılmış gibi(gibi fazla tabi) uzun yangınlar. Birkaç figüran İle gerçek sebebi örtmek istiyorlar. Neymiş, küresel ısınma imiş. Küresel çetelerin saldırısı desenize..
Ulan heryeri yakıp dereceyi yükseltiyolar sen sobaya odun atarsan harlanır ısı yükselir e tabi buzullar erir denizler yükseliyo olum tabi yükselir😃sonra uydularla güneş ışığını yansıtma yapabiliyolar bunu kendileri diyo 😃lazer techonoljisi ile hedefe odaklanıp yangın çıkarılıyo
@ZzZzZzZLzZzZzZz Gündüz lazer işaretleme bir kaç saniye sürer ve gözle görülmez. Duman çıktıktan sonra atışa devam ederlerse dumanda görünür.
Bu yangın birkaç saniyede işaretlenen ve birkaç dakikada bu hale gelen bir yangın.
1 saat sonrası ise korkunç oluyor işte..
@atakumbeltr @1923nb @bskcemildeveci Bu arada lazer teknolojisi ile yangın çıkaran uydular Elon Musk ın Starlink uyduları olsa bile, arkasında ABD Ulusal Havacılık ve Uzay Dairesi yani NASA bulunmaktadır. Musk sadece seçilmiş bir piyondur.
Starlink uydularından lazerle çıkarılan yangın olayı çok büyük bir savaş.
Siz ne kadar paylaşırsanız farkındalık artar ve o kadar geri çekilirler.
Bakın geçen çekildiler, bir anda durdular. Dün yine yaktılar.
Hesabım yoğun saldırı altında. Kapanırsa siz devam edin.
#StarlinkFire
@laedri47679291 Var söylüyorum.  Havai fişek var, yangın mermileri var, elle yakılanlar var vs vs. %99'u Starlink.
benim artık bu lazer güdümlü yangın çıkarıcı cihaza inancım arttı #HelpGreece
Velevki yangınları "Kırmızıkalkan" yaptırmış olsun,  milyonlarca insanı köle eden, katleden, ülkeleri işgal edip, o malum terörist devletler yargılanmıyorsa, ormanları lazer yada taşları sürterek yaksalar, asla cezalanmayacaktır.
Lakin, insanlık kaosa sürükleniyor...
#yangın
Antalya'daki yangın size ilginç gelmedi mi?
Elon Mask, Star Lig projesi, lazer bağlantısı ve girilmesi zor dağlık bölgede çizgi halinde çıkan yangın.
Alıntı. You Tube / Volkan Çelik https://t.co/O5DRXxDv1c
@RTErdogan @osmannnurika @Akparti Paris iklim anlaşmasını imzalamayın Cumhurbaşkanım arkanızdayız.  Yangın çıkaran lazer silahı sahipleri birleşmiş milletlere şikayet edilmeli.
Yangınların çıkarılması PKK nın gibi görünüyor ama çıkan yangının şekline bakınca Elon Musk un Starlink uydularının bir özelliği olan lazer gönderme ile yangının başlatıldığını anlamak için dahi olmaya gerek yok malesef ki...
#yangin
#YANGINVAR
#helpturkey
#helpforturkey https://t.co/mJUX6z6DhR
@uyducusirin Uzaydan lazer tutmak yerine, yangın riski taşıyan bölgelere su dolu şişeler saçmak bile daha etkili bir sabotaj yöntemi.
@DemetAkalin Yangin olmayan yerde ne karşı ateş arkadaşlar hepsi lazer ler cikarilan yanginlar. Bunun gibi niceleri kameralara yakalandı. Şuan bizleri yanginlar sellerle oyalarken aflarlarla icimize talibanin IŞID in pkk nin elemanlari ni ulkemize yerlestiriyorlar.sessiz işgal altindyiz. https://t.co/e29u1cZC8I
Hatta starlink uydularına takılan lazer güdümlü yangın yapan ışın kılıçları da paylaşılıyor hemide görselleri ile...
Uydulardan gelen lazerlerin resmi bile var...🙄
Bunu yapan ciddi hesaplar ona göre! https://t.co/CgejSKyynj
Bu kısa videoda, uydundan çıkarılan vektörel (çizgisel) olmayan, noktasal olan bir yangın örneği verilmiş.
Zaten Starlink üzerine yeni eklenen lazer bloklarını sizlere daha önce göstermiştik. Bu lazer bloklar, yeni nesil minik reaktörlerle çalıştırılıyor..
#StarlinkFire https://t.co/Lp6ul0NIy7
@izindeyiz_Ata Bu bir fişek. Starlink lazeri değil.
Yangınlar için bir kaç yöntem kullanıyorlar;
1- Starlink Lazer Transmitter
2- Yangın mermileriyle (fişekler de olabilir)
3- Manuel (elle)
#HelpGreece
Dünyanın her yerinde yangın var özellikle Ormanlar Yanıyor veya Dünya etrafındaki Starlink Uyduları seveb oluyor, Teröristler değil.Masumları Denizde ölüme terk Eden Yunan Yan diyemeyiz yinede.
Rabbim Dünyamızı Zalim alcaklardan koru Amin
İklim Yalanı  &gt; Korona Yalanı
Meksika da bir petrol rafinerisinde de yangın çıkmış!!!
Katar da da eski lastikler yanıyormuş yakmak için ya lazer yada tankerler dolusu benzin dökmeleri gerek! https://t.co/h8bWgKHVUl
Bakan Pakdemirli: Yangına hızlı müdahale rekoru Türkiye’ye ait https://t.co/8O5GkjkXMm
@MMithat_Yalcin @bzby78 @tokcem Uçak yada helikopter. Önemli olan 1 saatte boşalttığı su miktarı. Türkiye son 20 yılda Akdeniz ülkeleri arasında en az alan yanginda kaybetti, yangına en hızlı müdahale eden ülke.
Yangına müdahale hızı verilere yansıdı... @memlktmeselesi https://t.co/WPh2mSK0yp
A haber: “Dünyada yangına en kısa sürede müdahale eden ülkeyiz.”
Van-İran sınırında infial yaratan görüntü! Afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı / https://t.co/VEIRoj2XkR
💡bakanları saray yalakaları diyor ki sınırlarımız güvenli, korunuyor
O kadar güvenli ki merdiven koyup geçebiliyor afgan sözde mültecileri
48 saat görevine talibim tek bir mülteci kalmaz @suleymansoylu yerse https://t.co/wZrrG4qzf0
Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı https://t.co/7LUoW3MK2B https://t.co/nI1mSHxVmH
İran ve Pkk dan Türkiye’ye Afgan Operasyonu
İran'ın üçte ikisini yürüyerek geçen Afganistanlılara resmi yetkililer 🇹🇷Türkiye’nin inşa ettiği güvenlik duvarlarını aşmaları için merdiven temin ediyor
Terör örgütü PKK da afganları dağlık bölgelerden Türkiye'ye geçirmeye çalışıyor https://t.co/e3FuAB8ugx
Madem deney sıvısı bu kadar önemli, sınıra merdiven dayayıp geçen Afgan ve Suriyelilere neden kimse ses çıkarmıyor? Yoksa sadece Türk milleti için mi önemli?
#KendineGelMEB
@drfahrettinkoca
@suleymansoylu
@abdulhamitgul
@ozerbayozer
Van-İran sınırında infial yaratan görüntü! Afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı
https://t.co/Mie6ql1n3i https://t.co/1FWPTLl29b
https://t.co/20Lt6LPRkR: Sınırda endişe yaratan görüntü! Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı.
https://t.co/EaAThMjGVk
@GoogleNews üzerinden
Afganlilar sinir duvarimiza merdiveni dayayıp geçiyor, hükümetin orduya 'ellemeyin' talimatı verdiği ortada!!!
Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı https://t.co/AePw5qUvon
Erdoğan'dan 'Afgan göç'üne karşı 'duvar' sözü
Bak buda duvar.
Merdiven
Afgan üçlemesi
Ne SET ama. https://t.co/Qrapp3QzVZ
Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
https://t.co/oBtJFmEynW https://t.co/rmuclSlIIz
ABD'nin Afganistan'dan çekilmesi sonrasında Türkiye sınırına akın eden Afgan mültecilerin Türkiye'nin İran sınırına inşa ettiği sınır duvarını merdiven ile aştıklarına dair görüntüler sosyal medyada yayınlandı.
iOS:
https://t.co/Nj7vowOQ9t
Android:
https://t.co/suigjRVKjI https://t.co/cbPZ5xPRhM
@AtillaYesilada1 Vah vah o zaman biden a yaranmak için yeni bir yol bulmak gerekebilir. Gerçi milyonlarca afgan ülkeye adeta akıyor. Duvar yaptık dediler, merdiven dayamış geçiyorlardı.
Afgan mülteciler sınıra merdiven dayadı! https://t.co/dkBg14uBFr
@hasankucukosman @ozan3304 @B1rAdemoglu @merve77701442 @teskilatihafi @OguzhanUgur @AhmetHamou Ne duvarından bahsediyorsunuz, eline merdiven alan ülkeye girebiliyor!!! Lütfen Youtub a şunu yazıp izleyebilir misiniz. Linki kopyalayamadım. (Afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı)
@pusholder 1 milyon Afgan ülkeye girdi bile ne duvarından bahsediyorsunuz siz. Duvar olsa bile 550 km’lik sınırın neresini kontrol edeceksiniz adamlar merdiven dayayıp atlıyor zaten. Göstermelik laflar önlemler bunlar. Sınıra örülen beton bile Mütahit rantı sizin için!
Bu beton duvarlar bence ihtiyaca cevap veremiyor Suriye sinirindakiler kolayca asılmıştı keza İran in Afgan kacaklara merdiven temin ettiği iddiası vardı bir iki gün ö ipnce gece gündüz merdiven kilullanip geçerler o duvarları. Keşke AB'nin Yunanistan Türkiye sınırına https://t.co/3xYDgmj5q5 https://t.co/Awjy0C2Fxz
Ailende ,tanıdıklarında acil kan ihtiyacı olan kişiye kan vermek için gittiğiniz zaman ,"aşı olmamış kişilerin kanı gerekiyor" dendiği zaman ne yapacaksınız. kan bile veremeyecek ve sevdikleriniz kansızlıktan vefat edecek. #asıolmayacağım #PcrDayatmasıDurdurulsun  #asıyahayır
Bakanım bu kadar aşının üstüne düşüyorsunuz… peki aşı olan biri kan verebiliyor mu? 2 doz vurulan birine şuan test yapsak sonucu - çıkıyor mu? @drfahrettinkoca Sakın aşı zorunlu demeyin. Geçen sene aşı yoktu vaka ve ölüm bundan azdı. Sen 1 hafta tv ye çıkma bu iş biter gider😡 https://t.co/5OfmowtGbY
Aşılılar kan veremiyor sunuz.. Merak edip sordunuz mu nedenini? Aşı olmamışların kanına muhtaçsınız. #PlandemiyeKarsiTekSes
#BilimDeğilFilimKurulu https://t.co/ULiqAXsqyY
@MehmetSBaysal zaman sizin çocukluğunuz ve gençliğinizdeki zaman değil o dönemlerde insana insan gözüyle bakılıyordu şimdi insan meta ve aşı olanlar kan veremezken aşı olmayanlar kan verebiliyor biraz sorgulayın lütfen sağlık bakanı bile özel hastane sahibi...
#OpDrBilgehan #drumitaktas #opdrokanozdemir #drfahrettinkoca Avrupada yaşayan birisi olarak yakın dostumuz kan vermek için hastaneye gittiğinde Aşı olduğu için KAN VEREMEYECEĞİ söylendi, bunun sebebini öğrenebilirmiyiz?
@koen_jak @snmrt @halktvcomtr tabiki azaltilacak sen ne saniyorsun.insan en gereksiz bir varlik su an bir sey icmiyorum ama en azindan kanimi zehirlemedim.haaa sana bir haber artik asi olanlar kan veremiyor en yakin sevdigine bile..kan anonslarinda asisiz olma kriteri araniyor hadi cok saglikliya olun bakalım
@mehmetceyhan23 Aşı onlar kan bağışı da veremiyor...
Aşı olanlar kan veremiyor ve Aşı olmayanlardan (Aşı karstilari) dan #kan alabiliyor. Aranızı bozmayın.
#MaskeniCıkar  #zina #tekirdag
Aşılı olanlar artik kan veremiyor. Zaten zor bulunan bir kan. Evet ası cigirkanlari. Buyurun kan bulun. https://t.co/VtuMTS5Rgj
Aşı olanlar kan veremiyor duyumu  doğruymuş https://t.co/KTofEIkO9Y
@shenSava Büşra aşi olmayan kan veremiyor peki organ veya ilik nakli  verebilir mi  merak işte
@CheSadk @Alfa_hak Neden açıklar mısın ? Aşı olanlar kan veremiyor mu ? Bilmiyordum böyle bir şeyi... Bilgilerini paylaşır mısın
@sputnik_TR Asi olanlar kan veremiyor bir yakinimiza bir şey olsa kan bulamayacak duruma geleceğiz
@drkaanyl Gerçekden Salgın?! Varmıdır?  varsa aşıyı üretenler ürettikleri aşıdan neden aşılanmazlar?  Aşı?! Lar için virüsmü üretilmiş yoksa aşılar mı virüs için üretildi? Eğer aşılar virüs için üretildiyse Corona  neden aşılananlarda pik yaptı yapıyor? Aşılılar neden kan veremiyor???!!
@mehmetceyhan23 Mehmet hoca ben diğer %25 içinde kalmak istiyorum..... Bağışıklık mı sürümü bizde tam bilemedik... Aşı olanlar neden kan veremiyor.... Aşılar kendi içinde mutang varyant yaparmı? El cevap
Aşı olanlar kan veremiyor hastalandı karında aşısız insan arayacaklar! #PCRBalonuPatladı
Aşı diye dayatılıyor insanlara ve olmayanlara öcü gibi bakılıyor. Aşı vurulan insan bir yakınına kan bile veremiyor. Bu nasıl bir maddeki kan vermeyi engelliyor. Rabbim insanlıga bir felaket vermesin .Allah korusun kan verecek kimse olmayak. Daha yüzlerce soru
@UgDrugur Hocam olayı güzel özetlemişsiniz aynen öyle 3 yıl sonra kuyruk mu çıkacak yolda yürürken kendi kendine elimiz kolumuz kaşımız gözümüz oynamaya mı başlayacak bide aşı olanlar kan veremeyecek kanın dahi rengi değişecek gibi bir sürü teori var aydınlatsınlar daha neler neler
Aşı olanlar kan veremiyor ve bu durum uzun vadede değişecek gibi değil. Organ nakli bekleyenler için de aşısız bireylerin temiz organları gerekecek. Bu durumda aşı olmayanların can güvenliği risk altında.
Yeni bir biyolojik savaşa hazır olun  !
#HumanHarvesting https://t.co/mpVy3a4YVz
Aşı olmadim olmayı da düşünmüyorum. Bence aşılı insanlar bizden uzak dursn onlardan hastalık kapa biliiz. Bır kan vermek durumunda aşılıdan kan
almıyorlar varın siz düşünün..
@Quesera_73 @zekib Ya aşı karşıtları haklı isi gelecekte çocuklarına bile kan veremeyecek hale gelirsen..ası olmayanlardan kan almak zorunda kalırsan seni kim affedecek.
@drfahrettinkoca Neden olmaliyiz aşımızı? Kaç aşılı tekrar covid oldu?Aşılılar neden kan veremiyor?Israil neden aşılı insanlara ulkesini kapatti halkinin buyuk cogunlugu asilandiktan sonra? Aşılarin yan etkileri neler? Aşı yan etkiden  ölüm orani covid ten yüksekmi?Neden bilgi verilmiyor?
@bb_king_Jr @tarkmayan @medyablok Aşı konusunda ne kadar bilgi sahibisin bilmiyorum ama şu an ortada büyük bir Yalan Rüzgârı estiriliyor asıl tehlike Aşı olanlar için var Aşı olan biri gitsin ben kan vermek istiyorum desin bakalım kanını alacaklarmı.? Aşı dedikleri henüz hiç biri Sertifika alamamış Sıvıdır
Aşı olanlar kan veremiyor neyin peşindesiniz ?? Zehirli kan mı ?? Bu mu sağlık ‼️‼️ #ZorlamaFahrettinKoca https://t.co/h7EXjf3ITO
Aşı olanlara kan veremeyecek diye binlerce paylaşım yapılıyordu inanmıyordunuz.
Radyoda bile A$I Olmamış kişilerden
KAN isteniyor.
🚫A$I OLMAYANLARIN KANI🚫
HER ZAMAN KIYMETLİ OLACAK https://t.co/aWncuS9oNo
@suutekin @Asl21132463 @drfahrettinkoca Pcr'dan aşıya zipladin bakıyorum.. aşı olmayınca ölümsüz olduğunu düşünebilirsin.🤏🤏
Doğru ya,size göre asililar bu sonbaharda toplu şekilde ölecek ve dünya size kalacak değil mi? yoksa asililar birbirine kan veremeyecek ve size muhtaç mi kalacaktı?senaryolara gel!çip işi noldu?
@ulkuuzunoglu Dedi kamil bey..
Aşı olunca Covid19 bulastirmayacagina dair bilimsel  bir veri var mı?
Yok ..
Bu düşünceye göre yarın birgün kan ihtiyacınız olduğunda veya ilik nakli ihtiyaci olunca umarım aşısız kişi size vermek istemez ise napacaksin.Böyle konular özgürlüğünü yok eder.. Dikkat
@haluk_ozdil @profHanc1453 Aşı olanlar kan bağışı yapsa.
Düzenli olarak 3 ayda bir faydası olur mu. Kan vermek isteyenlere aşı olduysanız almıyoruz deniyor Muş
@mehmetceyhan23 Bilimsel gerçekleri çarpıtarak kendi sayfanı kendin kirletyorsun. Biontéck aşısı zararsızsa aşı vurulurken niçin zorla tehdit altında onam alınıyor. Tıp diplomanı alırken hipokrat yeminini bir ayağını kaldırarak mı yaptın.
Biontéck aşısı zararsızsa niçin aşı vurulan kan veremiyor
@nec8834411 @karacaakrc @DenizEfe2021Efe Covit olumleri %1 asini yan etkisinden olenlerde bu civarlarda ustelik felc kalanlar hariç!O halde bu asi ilehedeflediklere seye izin vermemek lâzim!Aşi olan kan veremiyor dendi!Ustelik daha bu il asilark.ilk. 1,2 bitmeyecek .Dik durulmazsa aşilarla insanlar yavaş yavaş hasta..
Aşı yaptıranlar neden kan veremiyor sayın vekiller?
#ÜlkeminVekilleriNerede
Aşıdız insanlara bu gün zulmetmeye kalkanlar; yarın aşı olmamışlardan yalvararak kan isteyeceksiniz. Bir düşünün aşılı insanlar neden kan veremiyor.
#AsısızAlmayanFasisttir
@tselmanoglu Bende aşı olanlara diyorum aşı oldunuz ya daha ne istiyorsunuz bizden ,siz ölümsüzlestiniz.Bize karışmayın bizde size ilerde bize muhtaç olmayasınız inşallah,aşı olan diyorlar kan alıp veremeyecek.Belki ilerde size kan veririz gardaş
@opdrokanozdemir Ulan neyin kafasını yaşıyorsunuz? Bari hastanelere de almasınlar. Olur mu böyle şey? Aşı olanlar kan veremiyor bunu bilin de, kan ihtiyacı olunca aşı olmayanlardan medet ummayın o zaman.
Aşı çok yararlı peki
Çok yararlı aşıyı olanlar neden kan veremiyor ?
#ZorlamaErdoğan
@Nuretti76963299 @halktvcomtr bas ağrısı olurss ilaci icmezsin olur biter bunu nasil atacaksın vucudundan peki..haaa sunu diyim asi olanlar kan veremiyor artik neden peki
@AyanaTurk @obirgerenimo O arkadaşa sorsana bi zahmet aşı oldun ise git Kızılay’a ben aşı oldum kan vermek istiyorum desin bakalım alacağı cevap ne olacak
@TekeTek_TV aşı olanlar korunuyor sa aşı olmayanlardan neden korkuyorsunuz? Aşı olanlar kan bile veremiyor neden ?
@hanifhuman Asi olan kan veremiyor
aile hekimlerinin bilgi paylasmasi yasak
Aşı olan insanlarda çok farklı yan etkiler görülmeye başladi sağlık bakanı anca asi olun asi olun reklam reklam
HADİ ORADAN
@sabihadamla @CaKizil Asi olanlarin tasiyici olmadiginin garantisi var mi?Asi olanlar neden kan veremiyor,pek cok ulkede onlarin kanlarinin kullanimi yasak degil mi?Asidan sonra israilde hastaligin yeni varyantlari hortlamadimi.tabiiki insan cekiniyor bu belirsiz grafin dolu sividan.faz 3 tamamlanmadi
Düşünsenize Herkes Aşı olmuş , Ameliyat için kan aranıyor,Ama hiç kimse kan veremiyor Aşı olduğu için ...
Bu insanları kaç kere daha ,kaç yıl boyunca ölüme terk etmek demek bidaha düşünün....Sağlık çalışanları,
Bu suça ortak olmayın. Artık uyandsanız diyorum
Aşı ZEHİRDİR.
@sinanhoca03 @5gvirusnewss @aDilipak Burda bir diğer sıkıntı mRNA aşı olanların da birbirine kan veremeyecek oluşu. Çünkü mRNA aşısının ne tür bir mutasyona neden olacağı öngörülemez.
2 doz biontech aşı olan neden kan veremiyor???
Bir yakınımıza birsey olsa kimden kan dilenecegiz ?
Tam aşı dediğiniz kaçıncı doz oluyor 10-20 ?
Aşı ve 5G bağlantısı nedir ?
Aşının ruhsatı nerede ???
@drfahrettinkoca
#Biontech
Bulunduğum İlçe'ye gelen gezici Kızılay merkezine gidip kan vermek istediğimi söyledim.Görevli Hemşire bana Aşı olup olmadığını sordu.Bende neden diye sorunca Aşı olanlardan kan bağışı almadıklarını söyĺediler.
Ben Aşı olmamış ve Olmayacak biri olarak Kan Vermekten Vazgeçtim. https://t.co/Vy6G13Qkm1
@Enganche35 @drfahrettinkoca Sınıflama geldi bile senin haberin yok bugün kan vermek için aşı olmamış olman gerekiyor 🤣🤣🤣🤣
@Netscience @hanifhuman Pek öyle değil. Aşı olmayan eskisi gibi aşı olmayandan da alabilir. Burada aşı olanların vücutlarında spike proteini ve sitokin fırtınası nedeniyle kan veremeyecek olmaları ihtimalinden söz ediliyor
bugün kan  vermek istedim aşı oldunuz mu diye sordular .bende sordum aşı olanlar kan veremezmi  dedim  cevap 6 ay geçmesi gerekiyor 😡😡😡
bu ne saçmalık yahu bunu acıklayacak biri varmı ???👍👍👍
#Russia #Ukraine #War
#Rusya #Ukrayna #Savaş
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Mart-02-March
Japon otomotiv sanayinin tepkileri........
-Toyota, Ukrayna'ya 5.000 pickup yollama kararı almış..
-Honda ve Mazda, Rusya'ya tüm ihracatı durdurmuş...
🔴Toyota’nın Ukrayna’ya pikap tipi araç göndereceği iddia ediliyor. https://t.co/aJ6QLvo7CC
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.#RussianUkrainianWar #Lavrov #Ukriane Takipte kalın! https://t.co/ft9osOQu8B
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Toyota has decided to send 5,000 Pickups to Ukraine.
#ukraine @ Kyiv, Ukraine https://t.co/YwLue53jDT
Toyota, Ukrayna’ya 5000 adet Pickup gönderecekmiş.. Şu arabaların girdiği ülkelerde savaşın bittiğini daha görmedik #UkraineRussianWar https://t.co/C3bx3j62wm
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme karar aldı..
Ukrayna Milli Ordusu.... UMO https://t.co/hSiKtrufQr
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
— The Japan Times
Artık suriye gibi olacaklar demektir.
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme kararı alıp, resmi sponsor olarak sahaya dönmüş.
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
— The Japan Times
Orta doğunun savaş sponsoru şimdi Doğu Avrupa’da 😎
#worldwar3 https://t.co/dH7wCKMZDk
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 Adet Pickup Gönderme Karar Aldı. https://t.co/fAiwvJMfrJ
Toyota Ukrayna’ya 5 bin pikap yollama kararı almış!
Terör mamalarından Hilary Clinton devreye girmiş.
Zelenski
Üçüncü Dünya Savaşı https://t.co/oWXY7WdvgF
türkler yine ukrayna genelkurmayından çok iş yapıyor aq toyota 5k pickup yollayacakmış bölgeye delirmek üzereyim https://t.co/0aih0PQCZ3
#SONDAKİKA  Toyota, Ukrayna'ya 5.000 pickup gönderme kararı aldı. https://t.co/QseeEyNJ7S
#SONDAKİKA
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme karar aldı. https://t.co/SpGb9OFf7V
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet pickup göndererek savaşın seyrini değiştirecek. Toyota pickup &gt; Tb2
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup göndereceğini açıkladı.
( TOYOTA' sız bir savaş eksik bir savaştır. ) https://t.co/qLwsGnWDMF
Toyota.... #Ukrayna ya 5.000 adet pickup  gönderme kararı almış ..
🔹️#ABD kafana iki tane ATOM BOMBASI bıraktı akıllanmadın
bir tane de #Putin mi bıraksin https://t.co/htA0hZoJlJ
TOYOTA’DAN UKRAYNA’YA YARDIM..
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme kararı aldı. https://t.co/vSjE2WY4hy
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup gönderme kararı alıp, resmi sponsor olarak sahaya dönmüş.
Müzakereler sadece formalite sanki. https://t.co/TJke7ZpWu2
🔴 Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
- The Japan Times https://t.co/LVeywtVvES
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pikap kamyonet gönderecek
The Japan Times, #Toyota, #Ukrayna'ya 5.000 adet #Pickup  gönderme karar aldı.
Sokak Savaşları Başlasın!
#RussiaUkraineCrisis #UkraineRussia #UkraineUnderAttack #Russia #RussiaUkraine #UkraineRussiaWar #Ukraine #Russian #StandWithUkraine #RussianArmy
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme kararı aldı.
#Kiev #Ukraine #Kyiv #Ukraina #toyota https://t.co/iPwd9yYaZe
Adamdaki reklama bak 😬😵‍💫
Toyota, Ukrayna'ya 5.000 adet Pickup  gönderme karar aldı.
Tundra Sport gönderseler bari 😂
Toyota da gelip size teyit vercekti.  500 pikap bağışlıyor dedik bağışlıyor iste. Okumuşlar twiti yatay mermi yollu silahlar coğrafyaya uygun diye. Pickup bagisliyor adamlar. Sizin cebinizden mi çıkıyor https://t.co/QAsWzt9gXW
🟥 Hani KUYRUKLU BEBEK diye birşey vardı Fatih ERBAKAN ile dalga geçmişlerdi ya Dün Brezilyada KUYRUKLU BEBEK DOĞDU... FATİH ERBAKAN ile dalga geçenler görsün bunu. Oylar FATİH ERBAKAN BEYe @ErbakanFatih inşallah 👍🇹🇷
#BoykotVestel
Erbakan'ın sözlerini akıllara getirdi... Bilim dünyası şaşkın: Kuyruklu bir bebek dünyaya geldi https://t.co/0nOQrJPe3j #akit
Geçen birileri Fatih Erbakan ile dalga geçmeye çalışmışlardı...
Brezilya'da bir bebek kuyruklu dünyaya geldi.
Ameliyat ile bu parça sonradan alınmış...
https://t.co/9Q1x8vuvym
Aşı hakkında "3 kulaklı 5 gözlü yaratık doğmasına yol açabilir" diyen Fatih Erbakan iddialarını sürdürdü: Kuyruklu bebek, poslu bebek, 4 bacaklı, 3 kollu bebek doğrultulması için de kullanılabilecek bir silah
https://t.co/dePIonzE30 https://t.co/JpsHsV3yLV
Dün brezilyada KUYRUKLU BEBEK DOĞDU..
FATİH ERBAKAN ile dalga geçenler görsün bunu. Oylar FATİH ERBAKAN BEYe inşallah @ErbakanFatih 👍🇹🇷 https://t.co/4JM27rUbtL
Fatih Erbakan ısrarcı; Kuyruklu bebek ; insanla maymun karışımı bir çocu... https://t.co/eahoIZUnI7 @YouTube aracılığıyla #dolar #tarafsizbolge  #SatılıkBroadway  #YasarHacısalihoğlu #edaerdem
Yeni Akit Gazetesi: Erbakan'ın sözlerini akıllara getirdi... Bilim dünyası şaşkın: Kuyruklu bir bebek dünyaya geldi.
https://t.co/yxvWqhoIzQ
Fatih Erbakan
Aşı olan çocukları yarı insan yarı maymun olabilir yorumundan sonra
Böyle hayal edin bu bebek aniden soldaki gibi oluyor sonra yine kendi haline dönüyor 🙄 https://t.co/XY7LrpmMII
TRANSHÜMANİM DEĞIL DE NE?
AŞICILAR ONLİNE Mİ?
Dr.Fatih Erbakan'ın bahsettiği konu gercek oldu.
https://t.co/cvIfqNW3ZI
Fatih Erbakan'a göre aşı. :D
"3 kulaklı 5 gözlü yaratık doğmasına yol açabilir"
"Kuyruklu bebek, poslu bebek, 4 bacaklı, 3 kollu bebek doğrultulması için de kullanılabilecek bir silah ve teknolojidir"
yarı insan yarı maymun çocuklar doğurmasına sebep olabilir" Moreau'vari işler. https://t.co/RPiQGGtppX
Dr. Fatih erbakan ile dalga geçenler brezilyada kuyruklu bebek doğdu! mRNA aşısını olanların gelecek nesli bozma tehlikesi var Allah fıtratın bozulmasına izin vermeyecektir.. Bu aşıyı vurulanlar birçok  ünlü profesörün demesine göre 2 yıla kadar ölecek...
https://t.co/Ih4vRxdKv5
Doktorlar şaşkın! Kuyruklu bebek doğdu! Fatih Erbakan ile dalga geçenler iyi okusun.. @sgokbakar iyi oku tepende ki gözlerinle de oku  https://t.co/oRGy3mbXx3
https://t.co/N1qE5kkBui.  Yeniden Refah Partisi Genel Başkanı Dr Fatih Erbakan Beyefendi haklı çıktı
@drkaracenk Fatih Erbakan'ın kuyruklu bebek dediği Önümüzdeki kuşaklarda meydana gelebilir anlatmak istediği buydu Sabah kalkınca maymuna dönüşmüyorsun yani sen de bize Şahan Gökbakar gibi komedyenlik yapmaya kalkma ya
Doktorlar şaşkın! Kuyruklu bebek doğdu! Fatih Erbakan ile dalga geçenler iyi okusun.. https://t.co/oRGy3mbXx3 https://t.co/VMNSUqdRhc
Erbakan Haklı Çıktı
Brezilya'da kuyruklu bir bebek dünyaya geldi.
👇👇👇👇👇👇👇
#AldanmayanAldatmayanErbakan
Evet filim kurulu üyelerini pistte görelim.👈 https://t.co/QiUS6gMf63
@Doganguvenc34 Aşıya evet diyen milyonlarca CHP li ne olacak en sert tavrı onlardan beklerken yönetiminden çaycısına kadar hepsi aşı aşığı çıktı. Onu bırak en son ki bebek sıkandalı ile ilgili bile tek bir basın açıklaması bile yok. Eğer bu işe siyasi olarak bakacaksak tek isim Erbakan
Haydaaa gene Fatih Erbakan haklı çıktı !!!!!!
https://t.co/8RVa081jN5 https://t.co/3ZruRv9L0o
@ozngndgdu Gerçekten öğrenin artık. Gazetecisiniz, programcısınız. Habercisiniz. Küreselci ağızları-AŞI demeyi bırakın, doğruyu söyleyin. mRNA COVID Aşısı Bir Aşı Değildir.Gen terapisidir. Bir işletim sistemi, sentetik bir patojen ve kimyasal patojen üretim cihazı.
https://t.co/4GvX9wyyoD https://t.co/JVAWBYebG9
@furkancerkes fatih erbakan ın fotoğrafını paylaştığı kuyruklu bebek ne o zaman? aşı konusunda yalanın ve popülizmin dibini sıyırmanın fotoğrafı mı?
https://t.co/V9rYuBJipa
İnsan genleri değiştiğinde kuyruklu bebek, vücudu kıllarla kaplı bebek gibi vakaların oluştuğu daha önce maalesef görüldü.
mRNA terapisinin de genomu bozabilme potansiyeli olduğunu ifade eden bilim insanları var.
Biz bunu açıkladık.
Dr. Fatih Erbakan
#İyikiVarsınErbakan
Brezilya da doğan kuyruklu bebek tıp dünyasını hayrete düşürmüş! Ne demiştik; Bir gün Dr. Fatih Erbakan haklıymış diyeceksiniz...
Genel başkanımız Dr. Fatih Erbakan, kuyruklu bebek derken herkes alay edip dalga geçmişti işte dediği gerçekleşti kuyruklu bebek dünyaya geldi 👇
@ProfSFindik @ErkanTrukten
@CemilCan5834 @MikdatErtemYRP https://t.co/ISdfjdZEEY https://t.co/w2tc6i1sXS
Aşı olmayın ve aşı olanlara da yaşayacaklarına anlattı. Fatih Erbakan: "Tek gözlü, kuyruklu, tüm vücudu kılla kaplı çocuklar doğdu! 4 bacaklı bebek doğmuş görüyorsunuz işte. "
Halk Mustafa Sarıgül'ün de açıklamalarını bekliyor. https://t.co/9bS6nHwhc4
Genel Başkanımız Dr.Fatih ERBAKAN dediğinde kimse inanmıyordu ve Photoshop Resimlerini paylaşıyor diyenler vardı.
Yeniden Refah Partisi
Genel Başkanımız
Dr. @ErbakanFatih
https://t.co/wihiPQJxI5
Dün Necmettin Erbakan hocamız haklıydı, bu gün oğlu Fatih Erbakan da haklı çıktı milletimiz daha neyi bekliyor tatlı yalanlarımı.
@ErbakanFatih @naimozturrk
#lutfuturkkan #asımağdurları
https://t.co/jBNgc8F5Y5
Aşılarla ilgili '3 kulaklı 5 gözlü yaratık doğmasına yol açabilir' diyen Yeniden Refah Partisi Lideri Fatih Erbakan: İspatları mevcut. Kuyruklu bebek, poslu bebek, 4 bacaklı, 3 kollu bebek doğrultulması için de kullanılabilecek bir silah ve teknolojidir.
https://t.co/Pa7tF5naoB https://t.co/jPaEoNnG5S
@alikdk aaaa bence biontek vuruluyor cunku enjektor degisti ve ikinci enjektorde ilac hazirdi once hazirlanmis turkovac sadece gostermelik oldu
@drfahrettinkoca Hangi enjektör ile yapıldı Turkovac ? https://t.co/c1gId9C5Si
Sağlık bakanı bile turkovac a inanmıyor guvenmiyor
En baştan beri sol elinde hazır bir şırınga var zaten. Sağ elinde yeni hazırladığı şırıngayı masaya koyup daha önce hazırlanmış olanı vuruyor. Milletin aptal olduklarına çok inanmışlar..
#İSTİFAEdenVarmı https://t.co/LEnkmO71rt
@Kenanyapic1 Koca bile olmadı alicengiz oyunu yapıp artık ne aşısı oldu kimbilir,alenen milletin gözünün içine bakabaka tiyatro yaptılar iğneyi yapan görevli önceden parmaklarının içine enjektör gizlemiş göstermelik ikinci birtane ile sözde turkovac hazırlıyor sonra elçabukluğu ile değiştirdi
Multi trilyon dolarlık aşı pazarında size turkovac  yaptirmazlar
Velev ki yaptınız o üretimin  basındaki adam enjektör mehmet🙄  başka söze gerek varmı 🤔
@fyzisbsrn Bakanın aşı olduğu videoyu izledim. Güya Türkovak oldu! Hemşire hazırladığı dolu şırıngayı değiştirip Bakan'a enjekte ediyor. Bakan'ın Türkovak enjekte ettirdiğine inanmıyorum
@ahusimya Turkovac’ta da yeşil uçlu şırınga gösterip sarı uçlu şırınga ile vitamin aşısı oldugunu da gördük.
Banamı öyle geldi yoksa hemşire bakan koca ya  turkovak aşısı yaparken sılıngalarımı değişti? Heralde bana öyle geldi yok daha neler #KaderiminOyunu #bukadarmısahipsiz #ZamlarAKlaZarar https://t.co/E5Ex5WBALI
hahahha enjektör degisti ya la bakan bile turkovac olmuyor amonyum https://t.co/iUcbKfYEDp
@drfahrettinkoca Sayın Bakan pekii sen niye aşı olmuyorsun?.
Sakın "aşı oldum" deme.
Zira son Türkovak şovun tam bir fiyaskoydu.
Hemşire yeşil uçlu iğne ile deneysel sıvıyı çekti, fakat kolunuza vurduğu iğne bir anda pembe oldu...
@tcsinansumnu Sağlık bakanın’ın kendi Twitter hesabın’dan Turkovaç oldugu ve şırınga değiştirildiği videoyu izlettirin bir nebze olsun kafalarına soru işareti düşüyor çünkü denedim ve şaşırdılar.
Ama birisi Turkovaç yerine biontek yaptırdı dedi 🤣 kendini teselli etti yani
@hanifhuman Fahreddin goja turkovaç @$ısı olurken igne ucunun rengi değişiyor, bunlar da ayrı bir kafa
@saglikbakanligi @TCEnerji @fakrettin @RTerdoga @dbdevletbahceli @Mustafa_Destici Acil bu gece açıklama bekliyoruz.
Tweete atan sayfadan yüzlerce kez izledim .
Bizi keriz yerine koymayın . Hemşire elinde bir şırınga var TURKOVAC şişesinden çekilen şırınga masaya koyuyor https://t.co/xMxqwtfqIB
@EmreUslu Turkovak aşısı çekilen şırınga masaya bırakıyor, bir el hemen şırınga alıyor.bakana başka bir şırıngadaki hazır aşı yapılıyor.
Hokus pokus el çabukluğu marifet.
Dün Sağlık Bakanı #Turkovac Aşısı Olurken,Hemşirenin Sol Elinin İçinde Ayrı Bir Kırmızı Uçlu Şırınga var.Hemşire Sağ Eliyle Yeşil Uçlu Şırıngayı Doldurduktan Sonra,Onu Bırakıp,Sol Elindeki Kırmızı Uçlu Şırıngayı Bakana Vuruyor
Video @ydunyatv
@ErkanTrukten
#fahrettinkoca https://t.co/Cl217v3NYs
@kasimkaradas Madem aşıyı zorunlu kılmak istiyorlarsa
aşıdan kaynaklı insanlara verecekleri zarardan sorumlu değiliz diye neden aşı öncesi form doldurtup gönüllü olmuşuz gibi imzalatılmaktadır, ama turkovac aşıyı bakan bile vurdururken şiringa değiştirilip olmuyorsa millete ne vuruluyor kuzum?
Sinovac konusunda Fahrettin kocanın şırınga illüzyonunu deşifre etmiştik.
Şimdi de Turkovac için aynı illüzyon gösterisi yayınlandı.
Yayında emeği geçen herkese bu üstün komedi için teşekkür ederiz.
@mustfsnmz Sağlık bakanının Turkovac  aşısı oluyorum filmini izleyin. Enjektör nasıl değişiyor.
@hasanaliatasoy @melih_just @bengibaser Hayır. Doldurduğu şırınga gidiyor, zaten bakışlardan belli bir entrika olduğu. Sayın CB Erdoğan'a Turkovac'ı ben yapmak istiyorum, büyük ayrıcalık😊
@makifar @HSYNYILMAZ09 @ElifAkbulut08 kardesim bak hemsire ilk cektigi enjektörü bırakıyor   2 nci hemsire o enjektörü alıyor diger hemsire kutudan  veya elınde farklı enjektörü alıyor  gibi  yapıyor   bukadar   körsünüz siz  hersey  ortada bize  gelince igne  neden  körelmiyor uyu sen  uyu  yarın git  turkovac  ol
@ProfFri İğne Bakanı nasıl oldu o zaman. Daha doğrusu olur gibi yaptı. İğne Bakanı Turkovac yaptırırken videoya dikkat edin hemşire şırınga değiştiriyor.
#DolarTL
Turkovac aşısı vutuluyorum derken hemşire başka enjektör alıyor tüh hepinize
https://t.co/7KsnwYtrhJ
Size bir soru ,ilk enjektör mü, yoksa ikinci enjektör mü Turkovac
@__Cavus__Esra @rabiakbuluut @akantalyali @Sevdahanm06 @AKKADINGM @AKGenclikGM @EremSenturk @sarseven @cemkucuk55 @latifsimsekk @RESULTOSUN @ERKANTAN__ @alikarahasanog @DARKAPI @muratozer_imkan
#hayirlicumalar https://t.co/b9VLiqZxoy
@drfahrettinkoca Sn Bakan siz hemşireye bakıyorsunuz ama hemşire bir okus pokus ile enjektörü değiştirmiş ve size Turkovac yerine Biontech yapmış. Bu aşı sayılmaz. Hemşire sanki bir Zati Sungur https://t.co/CMaOKqwz2S
@drfahrettinkoca Siz mavi şırınga turkovac çektirip kırmızı şırınga ile iğne yaptırdığınız sürece de gelmeyecekler sayın Bakan
@ibrahim_ozkan61 Bakan Nasıl da Dikkatlice
Hemsire Hanımı Takip Ediyor
Yaa Yanlışlıkla Turkovac Vurursa Diğe
Diken Üstün de.
#Komedi
Sayin @muratemirchp az önce ne izledim sizde yakından dikkatlice izlermisiniz Sağlık Bakanı Fahrettin Koca Turkovac aşısı yaptırıyorum dedi. Fakat hemşirenin eline iyi bakın. Turkovac aşısı çektiği enjektörü masaya bırakıp başka bir enjektör alıyor
https://t.co/v5vnr2s68v
@can_atakli_ @contentyok1 Sağlık bakanı, yanlışlıkla Turkovac aşısı vurulmamak için, gözlerini hemşireden ayıramadı.
Enjektör değişince rahatladı. 🙂
Videoyu yatay olarak izleyin. O zaman ucun degil enjektörün değiştiğini anlarsınız. Kadın avucunda başka bir hazır enjektör saklıyor. Icinde Turkovac olan enjektörü masaya bırakıyor. Avucunda sakladığı enjektöre uç takıyor. Gizemli bir el de masaya bırakılanı alıyor. https://t.co/3mF24REBgy
@mkulunk Turkovac o kadar bulunmaz hint kumasıydı madem sağlık bakanı neden kameralar önünde sıvı oluyormuş gibi yapıp enjektör değiştirildi.Oturduğun koltuktan bakınca bizler salak mı görünüyoruz.
@banacevapvrme @haberzamaniii @hilmiyeni @erzurmistanbul Flakondan kalın uçlu (yeşiller kalındır) iğne ile çekip ince uçlu (siyahlar incedir) olan ile aşı yapıyor burada hemşire.  Neden buna taktılar  anlamadım? Asıl soru şu: "Enjektör içerisindeki sıvı TURKOVAC mı? 🙃
Hemşire aşıyı hazırlarken Turkovac ilacını çektiği enjektörü kenarı bırakıyor,başka bir el turkovaclı şırıngayı oradan alıyor😳hemşire farklı bir enjektör alıp Fahrettin Koca'ya ilacı uyguluyor.
Ben mi yanlış görüyorum hemen bakın?
Tam olarak ne aşısı oldunuz?
@drfahrettinkoca https://t.co/veHIifUXZT
@Ozgur64193982 @YolTV AŞI ların hiçbirine güvenim yok da, senin Sağlık Bakanın ekranlarda enjektör değiştirip "bakın ben TURKOVAC oluyorum" diye ne idiği belirsiz bir aşının reklamını yaparsa, elin oğlu salAK değil, yemez bu numarayı.
Tıpkı YERKEL' i reddettiği gibi, aşını da reddeder.
@drfahrettinkoca sayın bakan hemşire ilk aşıyı çektiği enjektörü neden masaya bırakıp başka enjektör aldı.bunu yapacaksiniz kameraya çeken arkadasi uyarsaydiniz.siz bile bu aşıya güvenmiyorsaniz bizde olmuyoruz uyarınız için teşekkürler 😉😉bakan olmuyorsa turkovac sizde olmayin https://t.co/hjzuiLrhEG
-Kanada Başbakan'ın ve hanımını aşılayan hemşire canlı yayında sahte aşı olduklarını itiraf etti.
-İsrail Başkanınıda sahte şırınga ile aşıladılar
-@drfahrettinkoca yıda hemşire turkovac sıvısını doldurup, elindeki diğer şırıngayı vurdu
Bütün devlet adamları aşı olmadı RTEdedahil
@drfahrettinkoca Sizin turkovac olurjen siringa degistirmeniz gibi masal hep ayni masal
Hiç kimse beni sağlık bakanı Fahrettin koca nın. Turkovac olduğuna ikna edemez. Yan etkileri bilinmeyen bir sıvıyı. Hiçbir aklı başında insan vucuduna sıkmaz. Şırınga hilelidir, şırınga değilse, içindeki sıvı hilelidir. https://t.co/Q02bX1u4Br
@sezoozer @Atatrkocuu2 @esenol Aşı şişesini tuttuğu elinde şırınga var ve diğer elindeki şırıngaya şişeden çekip masaya bırakıp ilk başta şişeyle bir elinde duranı vuruyor kör müsünüz besbelli Turkovac olmuyor
@alikdk İyi izleyin kendinizi rezil etmeyin tüp'ü barıkıyor sağ avucuna alıyor sol eliyle yeni iğne ucunu takıyor. O bir başka el tüpü alıyor masadan.
Sil paşam sil paylaşımı
Dersen ki Turkovac işe yarar mı hayır bence izotonic O.
Hemşire abla abrakadabra yapmış😁😁 hop diğer enjektör 😁😁#turkovac https://t.co/6pngSWZpVI
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca Turkovac aşısı yaptırıyorum dedi.
Fakat hemşirenin eline iyi bakın.
Turkovac aşısı çektiği enjektörü masaya bırakıp başka bir enjektör alıyor.
Diğer enjektörü bir başka el hemen oradan alıyor.
Acaba neden?
Daha Nasıl Gösterelim Gerçeği! https://t.co/uzu5DHKMDS
ortada çok kötü şeyler oluyor
Bakan Koca turkovac aşısını yaptırırken
hemşire aşıyı çektiği şiringayı sehpaya bırakıyor
daha önceden çekilmiş elinin içindeki sakladığı başka şiringayı çıkartıp onu vuruyor ve diğer sehpanın üzerindekini birisi hemen alıp kaçırıyorsa bu nedemektir? https://t.co/1nXrAvR7lQ
@drfahrettinkoca Sayın bakan en son türkovak olurken hemşire siringayi nasıl değiştirip ve başka bir el masadan siringayi değiştiriyor neden ucmaktanmi korkuyorsunuz açıklık isterim ama trt deki programdan açıklık getirmeyin yalan programı var ama haberden sonra bu aşının tarihinize yalanladıorda
@RaptorEagleFal1 @SSDergilik @aselsan Ben canı gönülden ülkemin hiç-bir fabrikasının satılmaması  taraftarıyım. Ama Katar ve BAE ile neler dönüyor bilmiyoruz. Umarım siz haklı çıkarsınız. Yapıldığıma hiç üzülmem merak etme. Bizler cumhuriyet kazanımlarının satılmasına karşıyız sadece
@TCAytunCiray Evet Aselsan 1 hafta icinde önce BAE ye sonra Katar'a sattınız ve arkanizdan koşan %48 öküz de seyirci kaldı gıkları çıkmadı.
@omerfarukcabukk @onucuncuyildiz @t24comtr Katarın asıl sahibi Muhammed dahlandir yani BAE ilişkili dahlan Amerika'nın orta doğu baronudur. Aselsani aslında Amerika almıştır. ASELSAN katar şube gibi gösteriyorlar ama aslında değil Kamuoyunu alıştırıyorlar bizimkiler saf olayları derinlemesine inceleyemiyorlar.
@finansalyazar ASELSAN artık bae nin eline geçmedi mi hocam
@onucuncuyildiz @Comarsavar3001 @t24comtr Katarın asıl sahibi Muhammed dahlandir yani BAE ilişkili dahlan Amerika'nın orta doğu baronudur. Aselsani aslında Amerika almıştır. ASELSAN katar şube gibi gösteriyorlar ama aslında değil geçmiş olsun. Sen bu kafayla daha çok gidersin.
@eacarer TC merkez bankası Aselsan ın satış parasını tahsil etmek için Bae ye üzerinde merkez bankası yazan 100 torba göndermiş.Bae de bu torbalara dolarları doldurup geri yollamış.Kimisi 1.5 kimisi 2.5 milyar dolar diyor.Kesin bilgi yayalım.
@AAydinnnnn @kilicdarogluk Düşmanla, hainle iş tutan diyerek, 15 Temmuzun arkasındaki hain devlet dediğin Birleşik Arap Emirliklerine dilenmeye gitmeyeceksin mesela. ASELSAN’ı, Türk limanlarını peşkeş çekmeyeceksin Araplara
@artunckocabalkn Konu Aselsan ‘in satisi ile ilgili .       Bae ve Qatar arasinda rekabet ve kur begendirme konusu. Aselsan’in satis rakami Turk Lirasi cinsinden aciklanacak. @husnumahalli
@AzotBimbilgi @KemalAk72155735 @ugurses Bae den gelen dolarlar olmasın , ASELSAN SATILDI ya ..
@avserkantoper Kıbrıs harekatı sonrası ülkemizin en büyük kazanımlarından biri ASELSAN bae veya katar a (arkasında İngiliz ve abd) pazarlamak,
Daha enteresan ı Uygur Türkleri konusunda dünya konuşuyor, bizimkilerin nutku tutuk.
Bu gerçekler ortada ve bağımsızlikçı yürütme!
Inanıyormusun?
@SedefKabas Katar ve Birleşik Arap Emirlikleri yüklü miktarda döviz göndermiş olmalılar, ASELSAN ve diğer sattıkları için
@yucelkoc @cemkucuk55 ASELSAN i katara satınca bae ye döviz ver her istegin kabulüm diyince düşer tabi
Orhan’nın kulağına usulca sen yanlış duymuşsun ASELSAN Katar’a değil dostunuzu terörist PKK’nın korkulu Rüyası İHA/SİHA’nı yapan Bayraktar şirketi BAE’ne satılmış diye fısıldadım kendimi de ona anında engellettim😂😂😂👇👇👇 https://t.co/Qx58IKkwgZ
Hilal coğrafyasına çanın kulesinden bakanlar tarafından ülke ya talan ediliyor ya da peşkeş çekiliyor.
Aselsan'ı da,15 Temmuz kalkışmasının mimarı olmakla itham edip,şerefsizlikle onore ettikleri BAE'ne satmışlar.
Vatana ihanet halidir bu .
@RTErdogan
Vallaha hiç acımaz Reiz ,Soros paranın ucunu gösterse anında döner, kırmızı halı ile karşılar.Kendi eski Bakanı söylüyor.Bak BAE Darbeciydi, şimdi ASELSAN ı alıyor,para için her şeyi yaparsınız karaktersizler sizi https://t.co/g0LyucH396
@Vatan_Partisi 15 temmuzun ve Libya’daki şehitlerin sorumlusu BAE dükkandan sakız alır gibi THY, Aselsan, Botaş İzmir limanı alacak.
Bir itirazın var mı?
@Hacer34_61 Hata yapılır. Geçmiş iktidarlar da çok hata yaptı. Ama vatan hainliği başka bir şey. MB'deki tüm rezervi satmak, 128 milyar doları iç etmek, Tank palet fabrikasını, Aselsan'ı 15 Temmuz'u desteklediğini söylediğin BAE'ye peşkeş çekmek, Avrupa'ya Amerika'ya yaranmak için ülkeye +
@songl52045784 Sen Aptalmisin ?
Köprüler dolar garantili yapıldı.
Normalde yapımı bedava olan yere para ödüyoruz yap işlet devlet bedava yapılır biz ekstradan dolar ödüyoruz.
Havaalanları, Avmler, Limanlar bir çogunu akp yabancılara sattı. Yetmedi bide fetöcü dedikleri BAE Aselsan'ı Sattı.
@daftfunk_ @Turkuaz00_ 15 temmuz haini BAE ye ASELSAN ı sattılar zaten. Ömer halisdemir mezarında ters döndü kemikleri sızlıyor
Birleşik Arap Emiri uçakla bir milyar dolar gönderdi,18.- tl den sattırdı,aldı 18 milyar tl. İki gün sonra 13.- tl den dolar aldı.1 milyar 385 milyon. Kendi parası 1 milyar doları geri götürdü, 385 milyon dolarla Aselsan’a ortak oldu. Bu sayede dış sermaye geldi diye halay çektik
@infazci58 @umitozdag Tank Palet Fabrikasını Katar’a ,ASELSAN’ı BAE’ne satanları mı savunalım?                                         İmralı ‘da yatan itin mektubundan çare uman,asker katili kardeşini ATV’ye çıkarıp propaganda yaptıranları mı savunalım ?
2laflarından Biri 15Temmuzu Unuttunuz Sanırım Gibi Cümleler
Bilmiyorlar Ki 15Temmuz’un Finansörü Olan BAE Kralı M.El-Zaid’in Güvenlik Danışmanı M.DAHLAN’a ASELSAN’ı Peşkeş Çekip Ülkemizi Besmele Çeke Soyduklarını Sizlerin Ülkemizi Karıştırmaya Çalıştığını Çok İyi Biliyoruz Artık
Tıpkı atak helikopter gibi toplama bir yerli oto yalanıyla seçime girmeye çalışıyorlar.Oysa katar Ve BAE ye satılan tank paletle ASELSAN arada kaynadı.Aselsan ölümleri Meclis’te araştırılması reddedildi. #dalgamıgeçiyorsunuz
BAE ve Katar'ın ortaklaşa Aselsan'ı alma işi iptal olmuş diyolar........ https://t.co/kjMFLDvS5k
@eacarer MKE. Roketsan, Havelsan, Aselsan, Beşiktaş Balmumcu Askeri Lojman alanları ve Merkez Komutanlığı (Orhaniye Kışlası), Yıldız Parkı içindeki Yıldız Porselen ve İtfaiye park alanı Bae ve Katar'a satış için yasal zemin hazırlandı! $ Nakit..!
@Profesorfacia Akdenizde sondaj araması yapmamak şartıyla BAE den 15 milyar , KATAR' A da Aselsan'ı peşkeş çekerek 25 milyar dolar aldılar,   şimdi bu 40 milyar satıyorlar  kur korumalı tl hesabı ile millete yastık altı birikimlerini bozdurarak doları 9-10 bandına çekmeye çalışacaklar,
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, Rusya'ya karşı üşkesi Ukrayna'yı savunmak üzere eline silah aldı. Lenna, orduya katıldığını Instagram hesabından duyurdu.Ukraynalı güzellik kraliçesi Anastasiia Lenna, Rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı.
https://t.co/BoAPeBgKGG
Ukrayna güzeli, Rusya’ya karşı savaş için cepheye gitti
https://t.co/ZBnx1NydtF https://t.co/DeqMZjToNW
Mazlum Ukrayna milleti kadınlarıda dahil vatanlarını korumak ve özgürlük için en az biz Türkler kadar onurlu,asil,ve savaşçı bir millet"Ukrayna güzeli anastasiia lenna Avrupa ve batı'dan Birçok teklife rağmen ülkesini terk etmek yerine orduya katılıp ülkesi için ölümüne savaşıyor https://t.co/AHkQqO9fU6
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna silah kuşandı! Direniş çağrısı yapan Lenna'nın pozları gündem oldu https://t.co/LPTXbQK6Zb via @HaberMynet
Kendisiyle tanışmıştım. Sadece yüzü değil, kalbi de güzelmiş. Helal olsun Anastasiia Lenna👏
https://t.co/APPYy7Z5F0
SÖZCÜ "Eski Ukrayna güzeli eline silah aldı: Rusya’ya gözdağı verdi" https://t.co/wxZLLXctzT
#gazetesozcu @gazetesozcu aracılığıyla
Eski Ukrayna güzeli cepheye gitti!
https://t.co/12udDDNY22 https://t.co/V9q4GEGIQk
📢 Eski #Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna orduya katıldı, #Putin'e meydan okudu.
👉 https://t.co/NJOdn6rRMt https://t.co/vgzHJrf3vs
Anastasia Lenna  Ukrayna Güzeli
Bugün ülkesi için savaşıyor.. https://t.co/aRlnFaUJFm
Anastasiia Lenna Ukrayna ordusuna katıldı! Rusya'ya bu mesajı verdi - Ahaber https://t.co/2KoueUWEam
Miss Ukrayna birincisi silah kuşandı, direniş çağrısı yaptı! https://t.co/NUJ3T8hxj7
2015 Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna,
silah kuşanmış..
Dünya artık onları sadece güzellikleriyle değil cesaretleri ve onurlu mücadeleleriyle de tanıyacak...
100 tane piç artığı suriyeli de bu onur
Cesaret
Feraset
Azim yoktur ... https://t.co/ozwBmct7j0
Ukrayna'nın eski güzeli elinde silah Rus askeri kovalıyor!
Rusya’nın Ukrayna’yı işgal etmesi üstüne harekete geçen Ukrayna eski güzeli Anastasiia Lenna, sosyal medyada silah kullandığı görüntüleri...
https://t.co/E7axj81HCc
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna Rusya'ya karşı savaşmak üzere orduya katıldı
https://t.co/wNtOuvhDhJ
Sarışın #LUNA #kripto https://t.co/inEQW272WR
Herhangi biri karşısına çıksa, burada ahkam kesenlere adını unutturacak kızlardır.
Anastasia Lenna ukrayna güzeli 🤞🏻 Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor ….cesur ve vatansever bu kadınlar Birer kahramandır. https://t.co/mOzjAvUJTu
Anastasia Lenna 2015 UKRAYNA GÜZELİ
VATAN SAVUNMASI İÇİN Orduya yazılmış.
Cesaret  cinsellikte değil kan'dadır.
Ülkesini “Suriye”yi bırakıp kaçıp gelerek,Bizim sahillerimizde,AVM'lerimizde, Nargile Cafelerimizde keyif çatanları gördükçe,birileri adına utanmamak elde değil. https://t.co/fCSsVdrmHc
Anastasia Lenna 2015 yılında Ukrayna Güzeli oldu.
Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor.
Cesur ve vatansever bu kadınlar dünyanın korkak liderlerine inat, birer ‘Halk Kahramanıdır’…
#UkraynanınYanındayız
#UkraineRussiaWar 🌍
@ZelenskyyUa 🇺🇦🙏🏻 https://t.co/YFeapgtOOj
Eski Ukrayna güzeli Rusya'ya karşı savaşmak üzere orduya katıldı
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, Rusya'ya karşı ülkesi Ukrayna'yı savunmak üzere eline silah aldı. Lenna, orduya katıldığını Instagram hesabından duyurdu.
Ukraynalı güzellik kraliçe… https://t.co/Cvi5pmCdp3
Sizi Bayan Ukrayna Anastasiia Lenna ile tanıştırayım.  Ukrayna'da orduda görev yapan 36 bin kadın dan biri. Suriye'den ve Afganistan'dan kaçan mülteci erkek korkaklara  bu kadınların ülkesini nasıl savunduğunu göstermeli.
#UkraynaSavaşı #UkraynaUnderAttack https://t.co/CX4l3KNwkj
Eski Ukrayna güzeli cephede!
#rusya #ukrayna #putin #zelenski #luhansk #donbas #kiev #işgal #savaş #anastasiialenna
Haberi oku---&gt; https://t.co/8aa3s2JTf1 https://t.co/jsFGaPRf3Z
Anastasiia lenna  Ukrayna güzeli işgale karşı halkla orduyla beraber cephede savaşıyor herkesin yedigini yiyip içiyor
Hülya Avşar bir sanatçı krallar sofrasında halka simit yemelerini öneriyor...
#SWIFT
#Harkov
#UkraineRussiaWar https://t.co/ljhQ5UYc9R
2015-ci ildə Ukrayna gözəli seçilən
Anastasia Lenna vətənini rus işgalından qorumaq üçün silaha sarıldı. https://t.co/mgRsb4MoKg
Eski Ukrayna güzeli model Anastasiia Lenna, silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı https://t.co/hGxcjrRWx7 https://t.co/PklVnm9J4f
2015 Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı… @UKRinTR #ukraine https://t.co/LL05qIg9gt
Miss Ukrayna birincisi Anastasiia Lenna silah kuşandı, direniş çağrısı yaptı! https://t.co/2LEdQRqf0U
Ukraynalı güzellik kraliçesi Anastasiia Lenna, Rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı... Varın ukrayna'nın ne halde olduğunu siz düşünün
Ünlü model Ukrayna ordusuna katıldı!
Rusya'ya bu mesajı verdi
https://t.co/2Uz9iXzYhM https://t.co/UXrE3q7Egd
Anastasiia Lenna!
Ukrayna'da orduda görev yapan 36 bin kadın varmış
https://t.co/bbfPSUs9Lp
Ukrayna’ya düzenlenen askeri harekatla birlikte cepheye giden eski Ukrayna güzeli model Anastasiia Lenna, silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı.
#ukrayna #rusya #AnastasiiaLenna #ukraine #ukraina #russia #UkraineRussiaWar #VladimirPoutine
https://t.co/AXUxDEEmj5
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, Rus işgaline karşı vatanını savunmak için orduya katıldı. Silahlı pozlarının airsoft oynarken çekildiğini belirten Lenna, şiddeti teşvik etme amaçlı olmadığını söyledi. https://t.co/Gj5xP0CpBV https://t.co/g9WojHlNk0
Anastasia Lenna 2015 yılı #Ukrayna Güzeli.
O da vatanı için direniyor. https://t.co/CJ03euFUHe
2015 Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna orduya katıldı.
#ukraynarusya #UkraineRussie #Ukrainian  #UkraineRussiaWar https://t.co/IuoZDjQdV7
Miss Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah kuşanmış..
Dünya artık onları sadece güzellikleriyle değil cesaretleri ve onurlu mücadeleleriyle de tanıyacak...
#UkraynanınYanındayız
#UkraineRussiaWar https://t.co/jsMbmiQBzJ
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna cepheye gitti! https://t.co/uPnfEpmE4J https://t.co/OVxgYZNNZV
@mete0853 @Canan2838 bak bu Anastasia Lenna, 2015 Ukrayna güzeli, vatanı için orduya yazılmış kürem. Bizim güzelleri bırak çirkinlere bak..!
dua böyle edilir.. https://t.co/Opf3glyfA4
Ünlü model Anastasiia Lenna orduya katıldı! Rusya'ya gözdağı verdi
#AnastasiiaLenna
Rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı.
Eline silah alan Lenna, Ukrayna sınırını işgal amacıyla geçen herkes öldürülecek! diyerek düşmanlarına gözdağı verdi https://t.co/G2TvcOpyt3
Nathalie Cardone - Hasta siempre https://t.co/4W1xMavSy2  Hasta etmeyin adamı ulan modu ile atmıyorum bu sefer yine yanıldınız önyargı bu kurtulun Ukrayna Güzeli Anastasia Lenna gibi cesur ve kahraman kadınların hastasıyım demek için atıyorum bu headsound klibi Tanrı yardım etsin https://t.co/6OoWnENUJW
2015-ci ildə Ukrayna gözəli seçilən Anastasiia Lenna vətənini rus işğalından qorumaq üçün silaha sarıldı. https://t.co/MDOA4mCrBj
gerçekten helal olsun. 👏👏👏
Anastasia Lenna 2015 yılında Ukrayna Güzeli oldu.
Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor..
#UkraynanınYanındayız
#UkraineRussiaWar https://t.co/fd2CHdyg4G
Anastasia Lenna 2015 yılında Ukrayna Güzeli  secilmişti..
Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor..
Cesur ve Vatansever bu kadınlar birer Kahramandır..
#UkraineRussiaWar #Nükleer https://t.co/FfDuqz2g3q
Hristiyan ve Türk gazetecileri tebrik ediyorum.Helal olsun gerçekten bir Türkçü olarak Natocu muhalefetle takdir ettim.#Suriyeli’ler kaçıyor #Ukrayna’lı güzellik kraliçesi Anastasiia Lenna,Rus işgaline karşı savaşmak için fotoğraflarıyla instagram’dan orduya katılıyor.Güzel PR 😂 https://t.co/gMXKPW3EYd
*
Bizim (görgüsüz) bayanlar,
bir mevkiye gelince kendilerini bir şey sannediyorlar.
*
Ukrayna "2015 güzelik kraliçesi" seçilen Anastasia Lenna,
vatanı için ölümü bile göze aldı...
#ukraynadakioeğrencilermağdur
#BiriBiziSoyuyor #ZamZamYettiBe
#RusyaUkraynaSavası #akaryakıt https://t.co/cGRNOupTLc
Tayland merkezli, uluslararası güzellik yarışması Miss Grand International'da 2015'te Ukrayna'yı temsil eden Anastasiia Lenna, Rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı. https://t.co/aRLyORMIcH
🔥 2015 Ukrayna güzeli silah kuşandı: Rusya'ya gözdağı verdi: 2015 yılında henüz 24 yaşındayken  Ukrayna Güzeli seçilerek tacın sahibi olan Anastasiia Lenna, Rusya’nın Ukrayna’yı işgal etmesi üzerine harekete geçti.
Sosyal medyada çok aktif olan ve çok… https://t.co/lJGXUQUsxi https://t.co/26wIAbbtXs
Miss Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah kuşandı. https://t.co/LGHe4Zo09U
Podyuma değil savaşa çıktı! Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna cepheye gitti https://t.co/usShwYjGXm https://t.co/bmNnAsTCqW
Ukrayna eski güzelik kraliçesi Anastasia Lenna Rusya'ya karşı silahlandı
#Ukrania #Russian https://t.co/RRNOlVO4aM
Anastasia Lenna 2015 yılında Ukrayna Güzeli oldu.
Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor..
Cesur ve Vatansever bu kadınlar birer Kahramandır..
#UkraynanınYanındayız
#UkraineRussiaWar https://t.co/BiuIAme8kT
Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna bu sefer podyuma değil cepheye çıktı! https://t.co/QIakDGAJHk
Ukrayna'da birçok kadın, silah kuşanıp savaşa katıldı. Bu kadınlar arasında Ukraynalı milletvekili Kira Rudik, muhalefet partisi lideri ve eski Ukrayna Güzeli Anastasiia Lenna da yer alıyor. https://t.co/SBipfFODdl
Anastasia Lenna 2015 UKRAYNA GÜZELİ
VATAN SAVUNMASI İÇİN.
Ünlülerin fotoğrafları çokmuş servis ediliyor ki. 🙄🤔 https://t.co/rfNriReUfL
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna Rusya’ya karşı savaşmak üzere orduya katıldı https://t.co/ZclJuIJkOq #Ukriane #UkraineRussianWar
Rusya tarafından Ukrayna’ya düzenlenen askeri harekatla birlikte cepheye giden eski Ukrayna güzeli model Anastasiia Lenna, silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı. https://t.co/0ZTCgJ1rFL
2015 yılında Ukrayna güzeli olan
Anastasia Lenna
Ülkesi için savaşıyor..
Suriyeli afganlı işgalciler ise savaştan kaçtı !!!
Cesur ve Vatansever kadınlar birer Kahramandır..
#UkraynanınYanındayız
#UkraineRussiaWar https://t.co/eyZ41M0jcm
Ukraynalı güzellik kraliçesi Anastasiia Lenna, Rusya’ya karşı işgal altında olan ülkesini kurtarmak için orduya katıldı.
Lenna, paylaştığı bir hikayede ‘Ukrayna sınırını işgal amacıyla geçen herkes öldürülecek!’ yazdı.
#UkraineUnderAttack
#Ukraina #StandWithUkraine #FreeUkraine https://t.co/1AjLHU8YPX
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna orduya katıldı
https://t.co/7DLCvGE1Ng https://t.co/YXv8PvFKTx
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna Rusya'ya karşı savaşmak üzere orduya katıldı
https://t.co/tGVqPXE9RL https://t.co/U1gjzf2HfA
Habertürk TV muhabiri Çetiner Çetin ;
"Ukraynalı kadınlar ailesini bırakıp kaçıyor. Savaşmak yerine ülkelerini terk ediyorlar"
demiş saman beyinli, onlar Afgan oğlanlardı ;)
Miss Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah kuşandı.
#StandWithUkriane 🇺🇦
#UkraynanınYanındayız https://t.co/pcFFn23hUG
2015 yılın'da Anastasia Lenna Ukrayna güzeli seçilmiş ve şuan Rusya işgaline karşı Ukrayna ordusuna katılarak kahramanca vatanı ve milleti için savaşıyor.
Bizim mankenler'de her gün bir yerini estetik yapmakla meşguller ve güzellik merkezlerinden hiç çıkmaz
#UkraynanınYanındayız https://t.co/7ro8AHZVoC
Miss Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah kuşanıp sokağa çıktı.
#Ukrayna #UkraineRussiaWar #Ukrania https://t.co/KPoYTTg8Ua
Türkiye'de halkla ilişkiler uzmanı olarak çalışan 2015 Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna da silah kuşandı https://t.co/jvu0rAb06O
"Henüz yaşıyorum, güneş parlıyor, kuşlar ötüyor, herşey çok güzel olacak. Yaşasın Ukrayna..."
Miss Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah kuşanmış..
Dünya artık onları sadece güzellikleriyle değil cesaretleri ve onurlu mücadeleleriyle de tanıyacak...
#UkraynanınYanındayız https://t.co/TRWehM0LMj
Ukrayna'lı model Anastasia Lenna orduya katılarak " Rusya'ya verilecek tek karış toprağımız yok." Dedi.
Elin kadınları bile ülke savunması için canını ortaya koyarken bizim muhalefetin sözde erkek liderleri TANKLARIN ARASINDAN SIVIŞMA DERSİ VERİYOR.
Utanması olanlara kapak olsun. https://t.co/BLOt3S4DUF
Kadınlara verdiği değer yüzünden kıskanılan bir ırkın erkekleri..
ne ara başka ülkedeki savaş yüzünden kaçacak kadınlara sevinir hale geldi?
Vatan Namustur!
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, üniformasıyla cepheye gitti.
#SavaşaHayır
#VatanNamurstur https://t.co/qAgwBuvLX5
Ukrayna’yı Rusya’ya karşı savunmak için orduya katıldığını duyurduğundan beri dikkatleri üzerine çeken eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, silah tutarken görüntülerinin şiddeti teşvik etme amaçlı olmadığını ve airsoft oynarken çekilen fotoğraflar… https://t.co/M2HC00qbwC https://t.co/IqldFmfIik
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna Rusya'ya karşı savaşmak üzere orduya katıldı! https://t.co/AUVpLCSpVH
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna silah kuşandı! Direniş çağrısı yapan Lenna'nın pozları gündem oldu - Mynet https://t.co/lGZnF1Y8RQ
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna silah kuşanarak, halka direniş çağrısı yaptı. https://t.co/KsvU9zQ6qJ
#SONDAKİKA Anastasia Lenna 2015 yılında Ukrayna Güzeli oldu.
Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor. https://t.co/UfncK72oV5
Savaşa katılam ama derdim hâlâ saçım, süsüm püsüm olsun çirkin ölmeyem.
Ukrayna güzeli: Anastasiia Lenna https://t.co/URJcLKYzKq
Anastasia Lenna 2015 yılında Ukrayna Güzeli oldu.
Bugün 36.000 kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor..
Cesur ve Vatansever bu kadınlar birer Kahramandır..
#UkraineRussiaWar
#Ukrania
#Ukraine https://t.co/q8wBijOSeG
Eski Ukrayna güzeli Anastasiia Lenna, Rusya'nın Ukrayna'yı işgal etmesi üzerine silah kuşanarak poz verdi. https://t.co/K7Afalmhkn https://t.co/dzK9huR1WR
Reklamın sınırı olmaz,
Bordeaux’ta bir tramvay 👌🏻
https://t.co/1hoBGUIjMS
RT @doc_bati: Bordeaux'da bir tramvay. Bizde olsa "vergi şampiyonu geçiyor" diye selam dururuz herhalde.. https://t.co/oxmmXvys9C
RT @srplbzks: Fransa’nın Bordeaux kentinde bir tramvay. 🍾 Ne zaman geliriz ki bu bakış açısına 🤔
#sanat
#SakaGibi https://t.co/7nb2Sd8mpN
@drnevzattarhan Hocam fransa da şarap şeklinde bir tramvay.
Bordeaux’ta bir tramvay 🍷 https://t.co/biZ0tXxp78
RT @1919_ilk: Bordeaux’ta bir tramvay. https://t.co/gv5wdJvM4i
@ayyildirim1 Lan daha Türkiye'ye sahip çıkamıyor bu moruk bı de başka devletler mi? Siz gidin de Katar'a satılan devletin askeri teknolojilerini geliştiren Aselsan'a sahip çıkın önce dingolar.
@birarifin Aselsan Katar’a satıldı dediğinde inanmadılar.Bir iki gün sonra hisse şimdi alınır mı diye sordular.Hesabın kapandığında o videoyu izletip bak fetöcüymüş dediler yine sana inanmadılar.Ajan dediler, Amerika’da dediler.Sadece sana inananlar kazandı.Amca hiç yanılmadı.
@gokmenakbas @istanbulbld Şimdi aynı sistem Katar ile yapılıyor. Katar'a Antalya limanı kiralandı 2047 ye kadar kazanç Katar'ın. ASELSAN, Havelsan, Tank Palet fabrikası gibi fabrikalar satıldı. Kanal İstanbul projesinden pay verildi, yetmedi arsa ve arazi de verildi değerlenecek yerlerden.
@aselsan Katar için mi
@osmannnurika Faturalar katlamış 2 ye, limanlar, devlet kurumları satılmış,  Aselsan Katar olmuş, Milli bekadan bahsediyorsunuz, Cumhurbaşkanının hakaret etme özgürlüğü varmı?? Niye sesiniz çıkmıyor,  az kaldı sandığı bekliyor Halk.
Katar’a başka ülkelerden takım satın aldığı yetmedi şimdi de bjk’yi komple Katar’a almış. İyi transfer bence adaptasyon sürecinden sonra ülkeye faydalı olur. Ya da hükümet ASELSAN yerine bjk’yi sattı bilmiyorum https://t.co/HGKKodlZu6
@TheTraderT1 Sanırım Abd Bayraktar firmasına ortak olmak istiyor yada bae katar ve suudların aselsan topladıklarını bilip destek oluyor😀 #asels #bayraktar
Son zamanlarda özellikle Katar’a satılan, devredilen, kiralanan limanlar, avmler, aselsan, fabrikalar…vs yerleri göz önünde bulundurduğumuz da dünya genelinde önemli bir endüstri haline gelen futbolun da bu yatırımcılara satılması olası gözüküyor.
@SensizimYigit @t24comtr Aselsan’ın satıldığını zübükler ticari sır diye saklıyorlar, bi düşün bakalım neden Asrlsan’ın adı Aselsan Katar olarak değişti?
O bilgileri neden aldınız ?
Size ne la ?
-Erdoğan ın yatı var,
-Katar'lı öğrenciler Türkiye de sınavsız tıp okuyacak
-USA Türkiye yi göçmen üssü yapacak -ASELSAN Katar'a satıldı yalan haberlerinin kaynağı neydi ?
Kaynak bildirmediniz...
Çünkü o.ç luğunun kaynağı sizsiniz.
@sputnik_TR ASELSAN,ROKETSAN,HAVELSAN'ı Katar'a satmayaydınız iyiydi o zaman.Uzaya OSSURUKTAN TAYYARE yollamayacaksanız bu kuruluşlar şart...
Pakistan,Malezya ya da parası bizim BEŞ (5) (🖐) katı olan Papua Yeni Gine'ye de ihtiyacımız yoktu!
Elinde mızrak,kıçında yaprak,cebi yok cebi adamın! https://t.co/OhAQV5ByHx
@antsrkblks @krtkulturtv @bulutadnan36 Baksana aselsan'ı bile sahipleniyorsunuz. Öte yandan tank palet fabrikasını satıyorsunuz. Bütün şirketleri katar'a peşkeş çekiyorsunuz
@imir7272 @kayhan196326 @yunusunbabasi Kardeş, gelişmişlikten, bilimden anladığın BU’nin savunma sanayini desteklemesi ise; bir 5 yıl kadar devlet/güç/demokrasi/eğitim-öğretim hakkında biraz oku sonra gel öyle yaz!
Bu arada bu konu senin için çok önemliyse merak ettim Aselsan’ın Katar’a satılmasına karşı çıktın mı?
Daha bir süre önce aselsan'ı katar'a satan,Sabiha Gökçen 3. pisti için yapılan tünelin yağmurluk sanan tip değil mi bu.
Sen o sözü söylemeye bile değmezsin. Eğitim cahilliğini bile almamış. https://t.co/39sJU6Nhgb
@10akcay10 @t24comtr Futbol kulüpleri satıldı mı sorusunu gündeme getiriyor? ASELSAN katar ?
Açin gözlerinizi be hey gafiller bunların çoğu zemin oluşturma...
@JohnDoe63640098 @BilemHaldun @savran_orcun @who98408150 İhalar Sihalar ve nice silahları Aselsan yaptı. Yandaşın eline nasıl geçti ve ASELSAN’ı niye Katar’a sattı Tayyip ? Hani devlet vardıya onun için sordum.  Togg mogg fabrikası yok, yerli uçak yok, yerli tank yok.. zaten palet fabrikası bile Katar’ın oldu.
ASELSAN satıldı https://t.co/QPq6JogBbm
@___ONUR___10 son 15 yılda Ülkenin en büyük saygın firmaları ki buna telekom özel idaresi ( milli beka ) yabancılara bedavaya verilen, Tank palet firmaları, sön günlerde Aselsan gibi milli askeri firmaların KATAR lı dostlarına vermeleri... bunlar ile yanyana koy bakalım. hangisi acıtır seni ?
#AçılveNet
TÜRKİYE SON 20 YILDA DAVUNMA SANAYİ YATIRIMI YAPMADI.Aselsan,Tankpalet ve diger Sanayilerimizin Sermaye değişimlerini KATAR ve diger Arap Ülkelerine geçtiği yolunda ÜRPERTİCİ bir söylem var.Buna rağmen yalanlayıcı bir beyanlarda bulunulmuyor. https://t.co/MQnCdciFKd
@volkanbravo Aselsan-katar göz bebeğimiz 😌😌
Ablacım kusura bakma da madem bu kadar önem veriyoruz savunma sanayisine neden tank ve palet fabrikasının %50 hissesini Katara verip ASELSAN'ın da %51'ini İsrail'e kiralıyoruz buna cevap ver bende akpye oy veriyim nasıl anlaşma ? https://t.co/yEgalDHKGs
@senkimsinya_RTE 20 senede, Fetö terör örgütü tarafından kandirilip,  Ordusunun genel kurmay başkanını ve generallerini hapse attıran adama oy vermiyoruz. ASELSAN, Tank Palet fabrikası gibi savunma sanayimizi katara satmaya çalışan lidere oy vermiyoruz. Mesaj alınmıştır Teyzecim.
@TimesofTurkiye @zekibahce Katar Emirinin annesine İstanbul’da kupon arazi veren AKP, bir uçak için Katarlılara Tank Paleti satan AKP, Katar’ı Borsa İstanbul’a ortak eden AKP, TELEKOM’u Lübnanlılara satan AKP, ASELSAN’ı, ROKETSAN’ı pazarlık masasına koyan AKP. Rant podyumlarında işportacı model olmuşlar.
@BirGun_Gazetesi Katarlıya toprak satarsan sonra o topraktan kanal İstanbul tesadüf geçer ise , ASELSAN’ı tank palet fabrikasını Katar’a verirsen e bi zahmet bizde eşşek değişiz sorarız sn bakan . Neden bu peşkeş
@esperanke741 ASELSAN Katar a satıldı..
ASELSAN Katar'a Satıldı! #Shorts https://t.co/m6CjKSTzig @YouTube aracılığıyla
@avsbulbul Değerli  vekilim Akp yandaşlarını kamu kuruluslarina almaya devam ediyor. Yasa tanimiyorlar.Antalya limani Tank palet fabrikasini Aselsan i Katar a verdiler ve ihalesiz limanlarin  isletme surelerini meclisten Akp ve Mhp oylariyla  uzattilar.
@eurodolar1980x Ama Aselsan, Katar'lılara satılmamış mıydı? Nasıl yerli ve milli oluyor ki? Bir an şizofrenler gibi düşüneyim dedim,irkildim... ıyyyyy.!
jfklgdkshfadhjfgkfkjsgash
@sonaycakmak48 @agatry34 @sinan7637 @AtillaTasNet Makarnanın faydalarına sıra gelmişken soralım size;vatanını,bayrağını seven insan ülkesinin kurumlarını satarmı?hele Aselsan’ın Katar’lılara satılması olacak iş mi?adalar Yunanlı’lara,karadeniz araplara,Kilis,Hatay,Antep suriyelilere derken siz hangi şereften söz ediyorsunuz?
@Orhann51Orhan @alimuratirat Canımsın orhan’cım! İngilizle zarif bir yemek, Katar şeyhine döne döne vermekten iyidir. Ha alışınca insan istiyormuş hep. Öyle duyduk. Biz o yüzden rakı balığa devam. Yakında Aselsan da satılınca yaz bana. Koskoca sanayi durmuş umurunda değil. Balık mı yesen arada acaba?
@sahin19711 @meteyarar Mete yarar katar Aselsan Şirketi hayırlı olsun
@JIMKNOPF5858 @KKarnakc @erkanoji @eha_medya Kusura bakma benim zamanım yok, SEN ALMANYA'DA YAŞIYORSUN BANA TÜRKİYE'YE ANLATMAYA ÇALIŞIYORSUN BEN TÜRKİYE'DE 49 YIL YAŞADIM,  VAR OLANLARIN HEPSİNİ SATTILAR VE YERİNE HİÇBİR ŞEY KOYAMADILAR, EN SON KATAR'DAN PARA ALMAK İÇİN ASELSAN'I SATTILAR. LÜTFEN BİLDİĞİN KONULARDA KONUŞ
@ekinoks1071 @pslayaneyirvik @Dnlrrgn @nevsinmengu Yemin ederim bu akepe sizi sanki salaklık sınavına sokup öyle partisine almış ulan nerde Akdeniz Akdeniz’i zaten terk etti Erdoğan  s400ler neden aktif değil sadece elinde siha var ASELSAN’ı zaten Katar’a sattı işiniz gücünüz şak şak
Şu anda da vatan türküleri eşliğinde memleket Katar üzerinden peşkeş çekiliyor. Vatan topraklarından ASELSAN'a ve belli ki futbol kulüplerimize kadar her şeyi almaya niyet etmişler. Şam'dan, Ramallah'tan fiilen tek farkımız orada bomba burada parayla dönüyor işler.
@bulasikhamdi Hangi virüs bu son çıkan omicron felan mı haaa bide delmicron vardı delirtenden😂😂
Varyant gündemi hızlı değişiyor bende unuttum 🙈
Hem Delta hem de Omicron'un özelliklerini taşıyan "Delmicron" adında yeni bir varyant ortaya çıkmış. Ulan varyantlar evlenmeye başladı artık. 2 yıldır virüs bile kariyer yaptı çoluk çocuğa karışıyor biz yerimizde sayıyoruz.
@pragbuisleri20 Son varyant delmicron emrediyo olabilir
Neler biliyoruz: Omicron'u bir şeyler ile karıştırınca yeni bir varyant oluyor.
"delmicron, deltacron" gibi.
Nelere dikkat edilmeli: Pcr Test yaptırılmamalı. https://t.co/VKUNh3ZtrU
@serdaryesil7716 Delta ve Omicron birleşimi yeni varyant: Delmicron bunlara karşı nasıl bir önlem alacaklar 3. aşı bile bunlara karşı o kadar etkili değil ayrıca 2. doz aşı olanların sayısı %82.95 daha 2. aşıyı bile tam anlamıyla tamamlayamadık 3. aşıyı ne yapacağız?
Ülkemizde delta mutanti hakim ve hemen hemen herkeste bu virus subklinik de olsa var. Omicron daha hafif bir varyant olmakla birlikte çok bulaşıcı ve delta mutanti olan biri omicron varyanti ile enfekte olursa; bu bir tür ko-infeksiyon/superenfeksiyon "delmicron" hastaligi veya
@atabenli ne aşısi bukadar cahil olmayın, bill gates aşı ile %15 %20 dünya nüfusunu azaltacaz diye bangır bangır bağırıyor,  dünya sağlık örgütü her 3 ayda bir , covid, delta,omicron,delmicron gibi alt coin listeler gibi varyant listeliyor, herkez bilinçli olsun biraz arastirsin
@drsevketozkaya @aselcelikel_ @ark_610 @serdardirican "Göğüs Hastalıkları Uzmanı Prof. Dr. Şevket Özkaya, Omicron ve delta mutasyonlarının birleşimi olan "delmicron" varyantının endişe oluşturduğuna dikkat çekti."
Haberin ilk cümlesi bu sevket hocam, Delmicron diye bi varyant mi var? Bu cumleye tepki gostermis olabilir mi arkadaslr
Bu ne lan ! Marvel çoklu evreninde bu kadar varyant görmedik
#Delmicron #Omicron #Delta https://t.co/HqVzwIRjj5
Başka varyant kaldıysa gelebilir delmicron sen de gel aslanım senin de aq 🧿
@emin_adin Ooo siz geriden geliyorsunuz, omicronla deltanın izdivacından delmicron peydah olmuş. Sırada ne var. Sonucta hepsi uydurma olduğu için sıradaki varyant da bellidir.  #salgındeğiloyun
@kivilcim_alper Gece ara ara uyansanız delmicron diyeceğim ama sizinki sabah erken uyandırıyor. Demek ki sizdeki de daha da yeni bir varyant. 🤣
@kivilcim_alper Delmicron,tüm bilinen yanlislari delip geçecek,bu son olacak ya da bu varyant sayesinde sıvılarla sıvı sevenleri delik deşik edecek,adının hakkını verecek,delllll
Delta ve Omicron'un özelliklerini taşıyan "Delmicron" adında yeni bir varyant ortaya çıkmış.  varyantlar evlenmeye başladı artık. 2 yıldır virüs  kariyer yaptı çoluk çocuğa karıştı iyce..
@TuncSatiroglu Tunç bey iyi çalışmalar altın rallisi omicrondan dolayı askıdaydı şimdide yeni bir varyant delmicron çıkmış tehlikeli olduğu söyleniyor, bu durumda altın rallisi daha da uzar mı bu varyantların pekte sonu gelmeyecek gibi
@lkgl54282523 Dell teknoloji firmasıyla, billin mikrosoft u birleşince, ortaya çıkan dell-mikro yu, delmikron olarak yeni varyant diye piyasaya sürüyorlarsa, bunlar açık ve aleni alay ediyor ve insanlık derin uykuda demektir..  #Delmicron
[Stigmabase TR] Profesör uyardı: Delmicron varyantı 2022'nin kabus gibi geçmesine yol açabilir - Milliyet: Omicron varyantı bu hastalığın sonuna geldiğimizi gösteriyor. Bu varyant çok hafif grip gibi geçiriliyor fakat çok bulaşıcı olduğunu da biliyoruz. https://t.co/zgisJDRKcl
Bilim insanları bu şekilde hızla bulaşan bir varyant görmemiştik. Tsunami geliyor!!
#sondakika #omikron #omicron #koronavirüs #Delmicron #istanbul #ankara #izmir https://t.co/9bQgm7E6Ud
Virüste iki varyantın özelliklerini taşıyan bir varyant ortaya çıkmış ender bir durummuş adına Delmicron koymuşlar.Yani corona virüsü bile evlendi çocukları bile oldu ben hala anamın evindeyim. Delmicron sonsuz aşk turulove endlıslav ❤♾❤ saygı duyarım
#Delmicron nedir diye merak edenler için internetten bulduğumuz bir görsel. Bu varyant şimdilik Hindistan ve Türk medyasında yer alıyor. Avrupa, Amerika ve diğer ülkelerde konuşulmuyor. https://t.co/U1UVJ7r444
@fndgnncc Böylelerine Omicron, Delmicron ne varsa her türlü varyant aynı anda bulaşsa da temizlense ortalık
covid delta omicron delmicron altcoin sepeti gibi, dünya sağlık örgütü her ay yeni bir altcoin listeliyor pardon varyant listeliyor, ne bir virüs nede bir salgın var herşey yalan herşey kurgu evinde covid olup ölen ben görmedim, 3 doz aşı olan oluyor.. #KapatmaVatanaİhanettir
Bu covit, Omicron, delmicron vs, varyant lar galiba kokteyl seviyor.
2 doz sinovac,2 doz biontech,
1 doz turkovac.
Yap otaya karışık bir şeyler:)
@a_gordonpym @atabenli Delta ve Omicron birleşimi yeni varyant: Delmicron..  bu işin sonu yok. bağışıklık kazanmak için her yer açık olmalı.. hele okullar en son kapatılacak yer olmalı
Hem Delta hem Omicron'un özelliklerini taşıyan "Delmicron" diye bir varyant ortaya çıkmış. Varyantlar bile kavuşup evli mutlu çocuklu oldu bir biz kaldık seninle.
Keça zalıma..!
@ustatrader Aksine yeni varyant çok hafif geçiyor Corona delta omicron delmicron hepsine yakalandm en hafifi omicron:)
@jiminmylove95_ Delmicron da var hem omicron hem delta varyantı etkileri beraber :')
Zibilyon varyant çıktı
@superisilay @eyyup_alma @rencisesi13 3. Değil bu, alfa, beta, gama, delta, lambada, omikron ve diğerleri. En son da omikron ile delta çiftleşmiş delmicron olmuş. Varyant varyant büyüyen bir gerizekalık var.
@VolkanMd Onlar Sömestir ve Noel tatili de olabilir. Ama sıkıntı şu Delta varyantı ile Omicron varyantı karışımı yeni bir varyant türeye bilir deniliyor. Delmicron varyantı daha hızlı daha ölümcül varyant. Ama DSÖ geçen gün 2022 de Covid19 dünyayı terk edebilir denildi. İnşallah doğrudur.
@siyahbeyazvs Delmicron var ya ,yeni varyant 😂
Dellenen delmicron "Ulan yeter ya bıktım alt tarafı müsait ortam bulunca saltanat süren virüsüm yok şu bu varyant ya gidecem artık 1 rahat bırakın yahu
@Seref_Gonenli @li_var_ İdrarla ölçümü mümkün degilmi bu lanet hastaligin...aptal bir PCR testi ile delta,Mu,omikron , delmikron v.s diye varyant bile ayrıştırdılar şeker ölçümü için test kırımı yapamıyorlar
@beyazsiyahd Ortanca varyant,ımız bi küçüğü delmicron 🤣
Bu şu o varyant diye diye virüs bile dellendi sonunda oldu delmicron
Omicron ve Delta varyantlarının birleşimi: Delmicron nedir? Omicron’dan farkı nedir? Delmicron’un belirtileri nelerdir? https://t.co/YmBTJmJb9b
@ustadsem @ProfDrHulagu hocam bu sınıflarda sınava giriyoruz omicron delmicron başka ne varyant varsa olmamak mümkün mü ?
Hem delta hem de Omicron'un özelliklerini taşıyan"Delmicron" adında yeni bir varyant çıkmış.
Ulan varyantlar bile evlenmeye başladı artık.😂
2 yıldır virüs bile kariyer yaptı çoluk çocuğa karışıyor biz yerimizde sayıyoruz...😅😂😂😜😜😜😜
#SonYaz
#asılmesele
#İyigeceler ☺️🙏🏻🙋🏻‍♂️
@ProfDemirtas Hepimiz diliyoruz ama şimdi de Delmicron varyantı çıktı...varyant kelimesinin hayatımızdan bir an önce çıkmasını diliyorum.
Hem Delta hem Omicron'un özelliklerini taşıyan Delmicron diye bi varyant çıkmış
Resmen varyantlar evlenip çocuk yapmışlar.
@euronews_tr Omicron, delmicron, deltacron, florona, dur bakalım daha hangi varyant oklar cikacak.
@gonca_vuslateri @KucukkayaIsmail @FOXTurkiye Hem delta hemde omicron'un özelliklerini taşıyan delmicron adında yeni bir varyant ortaya çıkmış varyantlar bile evlenmeye başladı artık 2 yıldır virüs bile kariyer yaptı çoluk çocuğa karıştı biz yerimizde sayıyoruz @gonca_vuslateri
@sedat_peker  Bunu da bilmişler 🤭#SedatPeker #Simpsons https://t.co/axMOATRcP5
1999 / The Simpson dizisinde ki Sedat Peker detayı. https://t.co/2ZmKRaBoET
1999 Simpson çizgi film de #Sedat Peker https://t.co/yrg0P87Gmh
@UzunyaylaHanife @sedat_peker Simpson Dayı geleceği görmüş.
A Haber: Sedat Peker'in Abd'nin ünlü derin ailesi Simpson lar ile bağları deşifre edildi. https://t.co/xtBx5qmH61
Bana diyorlar ki kime güveniyorsun tabikide @sedat_peker 'e güveniyorum adam Simpson'da bile çıktı ona güvenmicem de kime güvencem
#SedatPeker
Bakın #Simpsons larda 1999 da kim var #sedatpeker10 #sedatpeker9 #Sedat_Peker e ne kadar benziyor değil mi Konusu da #yolsuzluk Bu dizi daha önce #Trump ın #suudiarabistan da küre toplantısı gibi birçok konuyu yıllar önce işlemişti Ne tesadüf değil mi #mafyadüzeninekarşı #Adalet https://t.co/5rTCCQLR0a
@sedat_peker 1999 yılında yayınlanan bi Simpson bölümü 😂 https://t.co/1I8GRKQ621
Sedat Peker, Simpsons  konu olur mu, olur 😉 https://t.co/0iEWCgyyA5
@sedat_peker Yıl 1999 bende diyordum durmadan video çekip duruyor
Her tadından altindan ABD çıkıyor Simpson kaç video yayinla dedi acaba https://t.co/s7X0hYYJ5g
1999 yılında yayınlanan bi Simpson bölümünde Tv ekranlarında
Sedat Peker benzerliği dikkat çekti.
akıllar da tek soru " yoksa bi simpson
kehaneti  daha mı gerçekleşti.. "
#sedatpeker10  #Simpsons https://t.co/08B01TZeI4
Yok artık..
#Simpsons bu da mı...
@sedat_peker https://t.co/YfhZHTg6f8
Şuan şokum 1999  yılında yayınlanan bir Simpson bölümü Sedat Peker...
ADGHHJHEHKKFFKJERJKREU
@sedat_peker https://t.co/twSKCqvHve
@reptilianplanet @sedat_peker Yıl 1999 simpsons lar sedat Pekeri de bildi reyis şu simpsons larıda bı ifşala Ne bu geleceği görme gönderi leri https://t.co/KvNV5GCjEW
Simpson'lar 1999 da bir bölüm. Gerçekten çok ilginç @sedat_peker https://t.co/37SjFdOedE
SON DAKİKA
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
NATO Genel Sekreteri : 'Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun. Yüzyılın en büyük savaşı olacak' dedi. https://t.co/2jOXryKRHj
Fehmi Koru: NATO Genel Sekreteri 'Yüzyılın en büyük savaşı bu' diyor, öyleyse yeni düzene hazırlanalım
https://t.co/91n1h7ejoL https://t.co/SJUbgitZEy
Nato Genel Sekreteri Jens Soltenberg, "Bu savaş yüzyılın en büyük savaşı olacak" ifadesinden bulundu... Korkunç ve ürpertici.Türkiye Disişleri Bakanı Kazakistan turunda, TBMM'sinde bir tık yok .
#worldwar3 Hazırlanın geliyor gelmekte olan!
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
🗣"Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#SONDAKİKA
🔺 NATO Genel Sekreteri Stoltenberg ;
Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun
Yüzyılın en büyük savaşı olacak.
🔴#SONDAKİKA
“Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
—Jens Stoltenberg
[NATO Genel Sekreteri] https://t.co/kAbj78DaG1
Nato Genel Sekreteri Stoltenberg:
"Yüzyılın en büyük savaşı olacak". https://t.co/PkAO5yguKG
Jens Stoltenberg
NATO Genel Sekreteri
🔴Yüzyılın en büyük savaşı olacak...
⚡️Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun
Yüzyılın en büyük savaşı olacak.
-NATO Genel Sekreteri Stoltenberg
#StopWar #SONDAKIKA
Putin Belarus Montrö #Ukraina Suriye #Kyiv #Kiev Ukrainian #worldwar3 #Kharkiv Ukrayna Shiryo NFT
Dünya 5 Amerika Biden
Yıl 2022 https://t.co/oBngpElz2U
#Yazarlar NATO Genel Sekreteri 'Yüzyılın en büyük savaşı bu' diyor: Yeni bir düzene hazırlanalım https://t.co/o9NuFlg9FZ 🔹 https://t.co/t9Xii2CvGe
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
Yüzyılın en büyük savaşı olacak.
SON DAKİKA | NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak." https://t.co/fFnkJICwWb
AB Dış İlişkiler Yüksek Temsilcisi Borrell birlikte basın açıklaması yaptı. NATO Genel Sekreteri Stoltenberg de yaptığı son dakika açıklamasında 'Yüzyılın en büyük savaşı' tanımında bulundu.
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: “Yüzyılın en büyük savaşı olacak.”
#Ukraina
📌NATO Genel Sekreteri Stoltenberg : Yüzyılın en büyük savaşı olucak. https://t.co/HUzad11gYI
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: 'Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak' https://t.co/BcbF0Jmnwb
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
"Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#worldwar3 #UkraineRussiaCrisis #UkraineRussie #Ukraina
NATO GENEL SEKRETERİ STOLTENBERG'TEN ÜRKÜTEN SÖZLER..
Rusya'nın başlatığı Ukrayna operasyonu (savaş) sonrası açıklamalarda bulunan Stoltenberg;
"Bu, yüzyılın en büyük savaşı olacak!" şeklinde konuştu. https://t.co/d3IxjJhy3T
Nato "yüzyılın en büyük savaşı olacak, Durdurun bu savaşı" dedi
Çok acayip ve sıkıntılı bir açıklama bu...
Fehmi Koru Yazdı: NATO genel sekreteri “Yüzyılın en büyük savaşı bu” diyor.. Öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım…
https://t.co/kgCUWgPtpd @OcakMedya aracılığıyla
⚡️Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun
Yüzyılın en büyük savaşı olacak.
-NATO Genel Sekreteri Stoltenberg
#SONDAKİKA #StopWar #Ukraina #worldwar3 #Kiev
Putin: Savaşa başka ülkeler karışırsa tarihinde hiç görmediği sonuçlarla karşılaşır.
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: Yüzyılın en büyük savaşı olacak.
#SONDAKİKA #RusyaUkraynaKrizi
#RussiaUkraine #dolar15
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg : "Yüzyılın en büyük savaşı olacak" dedi.
Amerika, AB ve Nato'ya bu savaşla tüm dünyanın güveni bitti.
NATO üstelik bu son yüzyılın en büyük savaşı demiş. Bu savaş Ukrayna ile kalmayacak belli.
Nato genel sekreteri yüzyılın savaşı olacak diyor. Cidden bu gençliğin yaşamadığı ne kaldı ya.
Felaket tellalı gibi beyan!
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
"Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
https://t.co/FXbpAZLGFw
Dediğim(iz) gibi. Yaklaşıyor yaklaşmakta olan, ya da artık geldi.
SON DAKİKA | NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#worldwar3 #Kiev
#Russia
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg'in "Bu savaşı durdurun. Yüzyılın en büyük savaşı olacak" açıklaması çok ürkütücü.
Direkt olarak 3. Dünya Savaşına gönderme yapıyor.
SON DAKİKA | NATO Genel Sekreteri Jen Stoltenberg: "Rusya'ya sesleniyorum. Bu işgali insanlık adına durdurun. Yüzyılın en ağır savaşı yaşanacak."
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
Kan emici şerefsiz sürüsü...
@MilenyumKahin NATO genel sekreteri yüzyılın savaşı'nı başlattığımız dedi herkes saldırıya geçebilir mi?
#DoğruGörüşler..
Yazar @fkoru (25.02.2022)’’ NATO genel sekreteri; “Yüzyılın en büyük savaşı bu” diyor.. Öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım… ‘’
@yenisafak #yusufKaplan  (25.02.2022)’’ Asıl hedef Türkiye olabilir! Bir kıvılcım yeter! O yüzden dikkatli olmalıyız!" https://t.co/sbRKAIlzxn
NATO genel sereteri Stoltenberg: Yüz yılın en büyük savaşı olacak.
Yüzyılın en büyük savaşı olacak.😔😥
Nato Genel Sekreteri
NATO Genel Sekreteri 'Yüzyılın en büyük savaşı bu' diyor: Yeni bir düzene hazırlanalım | Fehmi Koru* https://t.co/7rvVKrJPcD
@Ferhatarslandr Hocam geçen sen demiştin ya 1. Ve 2. Dünya savaşları öncesi olan iktisadi ve sosyal durumlar şuan da oluştu diye. Bende dedim evet ama sıcak savaş olmaz. Lafımı geri aldım.
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
🗣"Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
Fehmi Koru: NATO Genel Sekreteri 'Yüzyılın en büyük savaşı bu' diyor, öyleyse yeni düzene hazırlanalım. İktidarı ve muhalefetiyle ülkemiz gelişmelere hazır olmalı https://t.co/91n1h7vUNl https://t.co/oBHtH5kfQ1
Fehmi Koru yazdı: NATO genel sekreteri “Yüzyılın en büyük savaşı bu” diyor.. https://t.co/d2t3LPZhEA
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
Umarım bu gerçekleşmez ve bir an önce barış sağlanır...
NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg:
"Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
"Rusya büyük bedel ödeyecek."
NATO genel sekreteri Stoltenberg:
Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun yoksa gerekli müdahaleyi yapacağız!
Yüzyılın en büyük savaşı olacak! https://t.co/hWPJw8FqIB
NATO başkanı kuru sıkı sıkıyor!
#Stoltenberg'den Rusya'ya çağrı: Yüzyılın en büyük savaşı çıkacak https://t.co/lohPxi8UfD
NATO'dan son uyarı :
Rusya'ya son kez çağrı yapıyorum, savaşı durdurun yoksa yüzyılın en büyük savaşı yaşanacak.
-NATO genel sekreteri Stoltenberg https://t.co/UDWAaJ41Ej
NATO genel sekreteri Stoltenberg:
-Rusya'ya son çağrı yapıyorum.
Bu savaşı durdurun.
Yüzyılın en büyük savaşı olacak
@PutinYeter31 nato genel sekreteri 100 yılın en buyuk savası olacak demiş, saçmalıyor mu bu adam yoksa rusyaya askeri mudahale masada mıdır?
Nato genel sekreteri Stoltenberg "Yüzyılın en büyük savaşı olacak" demiş! Hadi bakalım buyrun... Pandemi, ekonomik kriz, bi savaş eksikti..
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
“Yüzyılın en büyük savaşı olacak.”
Birileri nasıl savaşı başlatmışsa,birileri de bu savaşı bitirmeleri gerekir..
#Ukraina
#worldwar3
#StopWar https://t.co/Zh5rPY8G2b
Nato Genel sekreteri Stoltenberg Rusya'ya Savasi durdurun aksi takdirde Yuzyilin en buyuk Savasi gerceklesecek diye aciklama yapti
Kahvehane soylemi sanki :)
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak." :((( o sarı,200 sma. onun altı çok sıkıntı. 3gün sonraki değeri 1640.. ayyyy , dur evi teminat olarak basmak için acele ettmeyin ... dönüş görmeden olmazzzz https://t.co/I0deHzTIEv
NATO genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı olacak diyor amk bi sakin olun amk ya .
#SONDAKİKA
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
🔥 Fehmi Koru: Tanığı olduğumuz ‘yüzyılın savaşı’ da ülkemizi bir şeylere zorlayacaktır; iktidarı ve muhalefeti ile ülkemiz gelişmelere hazır olmalı: "NATO genel sekreteri 'Yüzyılın en büyük savaşı bu' diyor, öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım" https://t.co/vaWzGwfHc3
💥⭕️NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
⭕️💥“Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun
Yüzyılın en büyük savaşı olacak”
#NATO #Ukrayna #Rusya https://t.co/lVLfarbIM3
NATO genel sekreteri Stoltenberg: “Yüzyılın en büyük savaşı olacak”
NATO dan Rusya ya son çağrı: Stoltenberg ; bu savaşı durdurun , yüzyılın en büyük savaşı olacak !#Kiev
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg : Yüzyılın en büyük savaşı olucak.
#Zelensky https://t.co/jipI9smwhl
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#nato #stoltenberg #rusya #ukrayna #sondakika #haber #haberler #gündem #bitarafiz https://t.co/X9lXrBRuop
🔴 Fehmi Koru: İktidarı ve muhalefeti ile Türkiye yeni gelişmelere hazır olmalı: Deneyimli gazeteci Fehmi Koru, NATO genel sekreteri Jens Stoltenberg’in ‘yüzyılın en büyük savaşı’ olacağını söylediği Rusya’nın Ukrayna’yı işgal girişimi sonrasında https://t.co/FPWlwpvQKm https://t.co/MgMs8O0W42
#Nato genel sekreteri :
“ Bu, yüz yılın en büyük savaşı olacak” 😡😡
#SAVASAHAYIR
#SavasCıkarMı
#savascinayettir
#Ukrayna
#Rusya
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak." Peki uluslararası ve bölgesel örgütlerin islevselligi nerede ?  NATO 4.maddesi nerede ?  Evet Ukrayna Nato üyesi değil. Peki Ukrayna'yi Rusya'nin önüne niye attınız ve geri çekildiniz ?
#Odessa
#Ukraina
NATO Genel sekreteri Stoltenberg;
Bu, yüzyılın en büyük savaşı olcak! https://t.co/ESwxkidO4O
Fehmi Koru yazdı:
NATO genel sekreteri “Yüzyılın en büyük savaşı bu” diyor, öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım
https://t.co/DIJwUhwYbB https://t.co/jRgtBNnfPJ
NATO genel sekreteri Stoltenberg yaptığı açıklamada, 'Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun Yüzyılın en büyük savaşı olacak' dedi.
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: 'Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak' #russia #Ukraine
HAZIRLANIN BİZİDE DAHİL EDECEK BUNLAR.
🔥 Fehmi Koru yazdı: NATO genel sekreteri “Yüzyılın en büyük savaşı bu” diyor, öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım: Bütün dünya Rusya’nın –Putin’in- buna da hazır olduğunu dün ilk Rus askeri Kiev’e doğru yola çıktığında öğrendi. https://t.co/Gg7Q5ZqRhY
🔥 Fehmi Koru: NATO Genel Sekreteri 'Yüzyılın en büyük savaşı bu' diyor, öyleyse yeni düzene hazırlanalım: Rusya-Ukrayna krizini yazan Fehmi Koru 'Tanığı olduğumuz ‘yüzyılın savaşı’ ülkemizi bir şeylere zorlayacak. İktidarı ve muhalefetiyle ülkemiz… https://t.co/9MoXNqWZC3 https://t.co/0mA5KVOtww
Ukrayna'nın 17 bölgesinde patlamalar ve bombardımanlar meydana geliyor.
- Ukrayna İçişleri Bakanlığı Danışmanı
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#worldwar3
#Odessa
#Ukraina
Ukrainian
#StopWar
#Putin
📌NATO dan Rusya ya Son Çağrı:
📌Soltenberg : Bu savaşı durdurun,Yüzyılın en büyük savaşı olacak..
Ukrayna,Rusya savaşının bitmesi Zelenskiy'e bağlı. Zelenskiy NATO sevdasından vazgeçmemesinin sonucudur. Ve Zelenskiy ülkeyi terk etmemesi sonucu savaş daha büyük boyutlara yol açacaktır.  NATO (stoltenberg) bu savas yüzyılın en büyük savaşı olacak bu savaş durmazsa diyor.
Utanmazlar: NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
NATO Genel Sekreteri @jensstoltenberg: Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak'
#Rusya: Çok korktuk !
Bu ne yaman çelişki köşesinde bugün:
💥NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
💥NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Ukrayna'ya asker gönderme planımız yok, savaşın NATO topraklarına sıçramaması için savunma planlarımızı aktive ediyoruz".
Saat 11’den beri NATO Genel Sekreteri’nin yapacağı konuşmayı bekliyordum, fakat bu kadar net ve ağır bir ifade beklemiyordum:
“Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
İnsan bir umut, bir çıkar yol bulunabileceğini düşünmek istiyor.
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#Ukraine #UkraineRussie #UkraineRussiaCrisis
🔴#SONDAKİKA
NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg:
“Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
#SONDAKİKA
“Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
▪️ Jens Stoltenberg
NATO Genel Sekreteri
NATO’DAN RUSYA’YA “SON ÇAĞRI”                            NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
🗣"Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
@_LafEbesii NATO Genel Sekreteri Stoltenberg:
“Yüzyılın en büyük savaşı olacak.”
#worldwar3 https://t.co/EuDXNIuNf1
Nato genel sekreteri " Rusya saldırılarına son vermez ise ,bu yüzyılın en büyük savaşı olacak " dedi. Türkiye Nato dan derhal ayrılmalı b.ka batacağız bu gidiş ile
Nato sekreteri,yüzyılın en büyük savaşı olacak demiş. Yok rahat duramıyorlar artık. Bir yerde savaş bitince,başka bir bölgeyi karıştırıyorlar.
7⃣ Keza Nato yaptığı bir başka açıklamada yüzyılın en büyük savaşı ile karşı karşıya olunduğundan da bahsetti. Yani durum sandığımızdan daha da ciddi...
NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg: "Yüzyılın en büyük savaşı olacak."
"Rusya büyük bedel ödeyecek."
#RussianUkrainianWar
#UkraineRussianWar
#StopPutinNOW
Zelensky
Donbas
#Kyiv
NATO Genel Sekreteri Stoltenberg yaptığı açıklamada, 'Rusya'ya son çağrı yapıyorum. Bu savaşı durdurun. Yüzyılın en büyük savaşı olacak' dedi.
Umarız akıl ve sağduyu galip gelir ve bu sorumsuzluk biter! https://t.co/hEkS1GxhpZ
@hhakkikahveci Jaggues attali fransa cumhur başkanı yardımcısi 1981 de yazdığı kitapta gelecegin sorunu nufusu azaltmak olacak bir vürüs ekonomik krizle bunu yapacagız aptallar tedavi olmak isteyecek ve kendi ayaklarıyla mezbahaya gidecekler böylece aptalların secimi kendiliginden olacak diyor
@opdrokanozdemir Attali 1981 de yazmış adam. Aptallar ölmeli diye. Ve dünyada ki aptalların nasıl belirleneceğini de.
Daha ne desin adamlar. Mezbane de kesim sırasın da neşeyle hoplayıp zıplayan kesimlik hayvanlar gibiler.
Cahil ve mutlu.
Ekonomist, Yazar, Siyasetçi Jacques Attali 1981'de yayınlanan kitabında böyle yazmış.
Yoruma ve izahata lüzum var mı?
#COVID19 https://t.co/ItbFQXVA0k
Tam olarak anlatmış 1981 yıllında Jacques Attalı ama insanların bu kadar gözünü kapatabilme duymama görmeme durumunu ne olur biri bana izah etsin!! https://t.co/GS2kOtLTqM
@abdullahciftcib 1981 yılında insanlık için ölüm emri verilmiş!
Fransa'nın eski Cumhurbaşkanı F.Mitterand'ın danışmanı Jacques Attali 1981 yılında yaptığı konuşma:
"Önce yaşlılardan başlayacağız 60-65 arası çünkü ürettiklerinden daha çok tüketiyorlar bu maliyetli oluyor.." https://t.co/0NddVc9PHY
1981 yılında Nüfus azaltma politikası hakkında konuşan Jacques Attali'nin, 'ötenazinin 21.YY'da vazgeçilmez bir olay olacağını, fazla nüfusun gereğinden fazla yaşadığı için ekonomik olarak zarar oluşturduğu' gibi günümüzün popüler tartışma konularına değindiği görülüyor.
@YildizzTilbee @YouTube Jacques Attali - 1981 (Verbatim)
Bir şey bulacağız ya da neden olacağız
belirli insanları hedef alan bir pandemi, gerçek bir ekonomik kriz veya değil, zayıf ona boyun eğecek, korkulu ve aptal ona inanacak ve tedavi arayacak. https://t.co/InUaZ3n7le
Eski Fransa CB Mitterand'ın danışmanlığını yapan Jacques Attali 1981'de; gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak, önce yaşlılar sonra zayıf olanlar ve sonra işe yaramayanlar..Süreçteki söylemlerle bu denli benzerlik tesadüf değil mi ?! #AşıZorbalığınaDiren https://t.co/gXTmpvi09v
Jacques Attali Fransız siyasetinin damgasına vuran bir şahsiyet.
geçtiğimiz 25 yılda Fransa’nın kaderine hükmetmiş liderlerin değişmez başdanışmanı, akıl hocasıdır. Fransa basını ona  “Cumhurbaşkanların kulağına fısıldayan adam”der.. 1981 de BU DEMECİ VERMİŞ .. https://t.co/4ml4fEfW5o
Geleceğin sorunu nüfusu azaltmak. Bir virüs, salgın ya da ekonomik kriz… Zayıf ve korkak olanlar teslim olacak; aptallar inanacak ve tedavi isteyecek. Aptalların seçilimi kendi kendine olacak. Mezbahaya kendi ayaklarıyla gidecekler.
Jacques Attali 1981
@aDilipak @Semamarasli https://t.co/TWFkj4s6hn
Jacques Attali (1981) 'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız'
#23MilyonKişiHeryerde https://t.co/851Arx4Bo4
@vedatgnc @yesimsalkim 1.Jacques Attali, François Mitterrand'ın (eski Fransa Cumhurbaşkanı) danışmanıydı ve 1981'de şunları yazdı:
“Gelecekte bu, nüfusu  azaltmanın bir yolunu bulma meselesi olacak. Yaşlı adamla başlayacağız çünkü 60-65 yaşını geçtiğinde++
1981 yılında Mitterrand'ın
danışmanı Jacques
Attali,şöyle yazmış.
"Gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın yolunu bulmak olacak.60_65 yaş üzeri
ürettiklerinden  daha uzun yaşıyorlar maliyeti fazla.
Yaşlı ve şişman olanları
hedef alan bir salgın etkileyen bir virüs!
#KahroluneMİ https://t.co/wIhcBNEyxV
Gerçek bir
senaryo
1981 -1986 da yazılmış
kitap haline gelmiş
yazar : Jacques Attali (Fransa Cumhurbaşkanı Mitterand’ın danışmanı)
yapımcı : dccl
yönetmen : dccl
figuranlar : bilin bakalım kimler ?!?!
(ipucu : ayna) https://t.co/B7KWsV6mpA
@Cagil_Altay @guleres @coskunomer23 1.Jacques Attali, 1981 de mealen şunları yazar: “Gelecekte ki sorun nüfusu azaltma olacak. Önce yaşlılardan başlayacağız. Sonra zayıf olanlar. Sonra işe yaramazlar. Özellikle aptallar. İnsanları infaz edemeyiz. Kendi iyilikleri için diye inandırıp onlardan kurtulacağız.
“Pandemik”, nüfus planlama düşüncesi 1981’de tohumlanıyor. Jaques Attali’nin sözleri! @aDilipak @DrYavuzDizdar @drahmetrasim @drumitaktas @tolgaozcelkk90 @merilayn83 @ahusimya @5gvirusnewss https://t.co/iyABmxg1Kn
@yazarmuratakan Fransa Cumhurbaşkanı F.Mitterand'ın danışmanı Jacques Attali 1981 yılında yaptığı açıklamada,nüfusu azaltmaya önce yaşlılardan başlayacağız 60-65 arası çünkü ürettiklerinden daha çok tüketiyorlar bu maliyetli oluyor.Güçsüz olanlar inanarak boyun eğecek.. " https://t.co/0NddVc9PHY
@tolgaozcelkk90 İyi dinleyin!
1-Jacques Attali'nin 1981'de yazdığı zamanda François'Mitterantın  danışmanıydı.
Jacuques Attali
"Gelecekte bu,
Nüfusu azaltın.
Jacques Attali (1981) 'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız' https://t.co/laGOAp2l0L via @YouTube
@TiklaHaber_com @enveryan Mitterand'ın danışmanı, Jacques Attali, 1981 de kitabında yazmış. insanların nasıl öldüreceklerini net bir şekilde anlatmış... Önce ihtiyarlar, sonra zihinsel engelliler, hasta ve sakat olanlar, insanlığa faydası olmayanlar, vs. https://t.co/QIqmSUWZSH
@onderweb @OzkanYilmaz1988 1981 yılında Jacques Attali “Zayıf ve korkaklar kendileri gelecekler mezbahaya” sözü hep çınlar kulağımda.
https://t.co/YYOtQUFIzX
@MustafaSeckinB1 @AYMBASKANLIGI @HSKbasin François Mitterrand'ın danışmanlığını yapmış olan, Fransız ekonomist, yazar ve siyasetçi Jacques Attali ne demiş 1981'de yaptığı açıklamada.
Plândemi Tiyatro'sunun sahneleneceğini söylemiş.
Hekimler ile doktor ayrışmasında turnusol kâğıdı görevini Covid-19 aldatmacası icrâ Ediyor https://t.co/kCS0vfetWP
Mitterand'ın danışmanı, Jacques Attali, 1981 de kitabinda insanların nasıl öldüreceklerini yazmış. Önce ihtiyarlar, hasta ve sakat olanlar , insanlığa faydası olmayanlar, vs. Salgın ile insanları inandırarak, önlemlerin kaçınılmaz olduğuna kendileri inanana kadar tetikleyerek.. https://t.co/9CsZwdEPZg
Nüfusu azaltmak için bir salgın uyduracağız.
Zayıflar ve aptallar tedavi olmak için  kendi ayaklarıyla gelecek.
Jacques attali 1981
Fransa eski C başkanı mitterandın danışmanı
Jacques Attali'nin 1981 de yazdığı "Verbatim" adlı kitabından... https://t.co/hGCvUqrWY8
Jacques Attali'nin 1981 (!) yılında yazdıkları...
#SeninleyizSavcıEyyubAkbulut https://t.co/QGimfcFNCW
Jacquies Attali yıl 1981 yorum sizin 😑 https://t.co/mFkY2udoHh
Aşı yaptırmamak temel insanlık hakkımdır kimse zorlayamaz aşının zorunlu olması gerektiğini sav6nan herkesi Dean KOONTZ un 1981 basımı kitabında yazılı olanları ve Mitterrand in danışmanı Jacques Attali nin 1981 yılında röportajını açıklasınlar mantık çerçevesinde
Jacques Attali (1981) 'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız' https://t.co/1vljsVIQW6 @YouTube aracılığıyla
Böylece moronların seçimi kendi kendine yapılmış olacak: mezbahaya yalnız gidecekler.”
1981  Jacques Attali'nin "Verbatim" adli kitabından...
#CocukBenimKararBenim
#AsilananlarAsiyiAnlatiyor
#pandemic
#COVID19 https://t.co/R4mwQIxlg4
"Hastalık çıkaracağız. Tedavisini de biz sunacağız. Aptallar mezbahaneye kendi elleriyle gidecek..." (Jacques Attali -1981) https://t.co/RbtLuywTyJ
Jacques Attali (1981) der ki: "Gelecekteki nüfus kontrolü a$ılarla yapılacak ve önce aptallar koşacaklar."
Bu kadar belli etmeseydin be Blasio!
Sonra uyandıracaksın... https://t.co/ML6235GEWX
Fransız Devlet Konseyi üyesi ekonomist Jacques Attali'nin 1981'de yazdığı kitaptan bir paragraf:
Bir virüs ya da salgın. Zayıf ve korkak olanlar teslim olacak aptallar inanacak ve tedavi isteyecek. Aptalların seçilimi kendi kendine olacak. Mezbahaya kendi ayaklarıyla gidecekler. https://t.co/fPltr3u8eP
Jack Attali, 1981; “Aptallardan kurtuluş..” ⁦@bengibaser⁩ ⁦@DrSerdarSavas⁩ ⁦@drumitaktas⁩ ⁦@drbulentpolat⁩ ⁦@drahmetrasim⁩ ⁦@KurtogluKagan⁩ ⁦@DrYavuzDizdar⁩ https://t.co/dbcdkOyDu6
Jaques Attali'nin (1981) kitabında yer verdiği soykırım projesi. İzleyelim bilgilenelim 🙏
Aydınlattığınız için teşekkürler @hamityanik @lizzy_bennett17 @bernayenisey https://t.co/bISkDoMses
@RTErdogan @saglikbakanligi @acilafetgovtr @halksagligigm @drfahrettinkoca
Jacøues Attalı
Aşı nın yan etkilerini anlatmış
1981 deki yazdığı kitab da 👇 https://t.co/S2flZSRv7B
"Jacques Attali, François Mitterrand'ın (Fransa'nın eski Cumhurbaşkanı) danışmanıydı ve 1981'de şunları yazdı:
“Gelecekte bu, nüfusu azaltmanın bir yolunu bulma meselesi olacak. Yaşlı adamla başlayacağız, çünkü 60-65 yaşını geçtiğinde, insan ürettiğinden daha uzun yaşar ve ..,
Jacgues Attali.
Fransa'nın eski Cumhurbaşkanı François Mitterand'ın Danışmanıydı.
1981 yılında şöyle demişti:
-Gelecekteki sorun nüfus azaltmasının yolunu bulmak olacak✔
-Belirli insanları hedef alan bir salgın.
-ZAYIF VE KORKAKLAR ona boyun edecek✔
-Mezbahaya kendi gelecek✔ https://t.co/bZTahmjbtB
Almanya'da yayınlanan bir televizyon programında konuşan yorumcu, Fransa'nın eski Cumhurbaşkanı danışmanı olan Jacques Attali'nin 1981 yılında söylemiş olduğu ifadeleri paylaştı.
ŞOK EDEN NÜFUS AZALTMA PLANI : İNSANLARI İKNA EDEREK ORTADAN KALDIRACAĞIZ
https://t.co/qLft0mkDlv
Çeviri yapın okuyun paylaşın!
#YasadısıGenelge de olan 65 yaş ile ilgili olan bölümü paylaşacağım.
Jacques Attali' nin 1981 de yazdığı kitap;
Gelecek, nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmakla ilgili. 60-65 insanlar ürettiklerinden daha fazla yaşıyor, bu da toplum için pahalılık.. https://t.co/m1tjXUZxRS
Fransa
eski cumhurbaşkanlarından Mitterand’ın
danışmanı olan
Attali’nin
1981’de yazdığı kitabındaki
ifadelerini
paylaşmıştım
yalan olduğunu iddia edenler çıkmıştı
bu video ile yanıtımızı vermiş olalım https://t.co/kBnJd2bWwk
Jacques Attali'yi tanıyor musunuz 🤔
Kişideki saf kötülük.
Jacques Attali, 1981'de nüfus azalması hakkında yazdı.
Yani tam 40 yıl önce nüfus nasıl azaltılır.
Önce yaşlılar, sonra zayıflar, işe yaramazlar ve nihayet aptallar… https://t.co/B6WjBvRaQL
@drfahrettinkoca @fkiziltas_ Mitterand'ın danışmanı, Jacques Attali, kitabında yazmış 1981 yılında.. insanların nasıl öldüreceklerini yazmış... Önce ihtiyarlar, sonra aptal ve beyinsizler, hasta ve sakat olanlar, insanlığa faydası olmayanlar, vs. https://t.co/M5xoI3xs8q
Yıl,1981. ‘Gelecekteki sorun, nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak' diyordu Attali. Belirli insanları hedef alan bir salgın olabilir. Yaşlı ve obezleri hedef alan bir virüs mesela! İnsanlar mezbahaya kendi kendilerine gidecekleri bir ortam oluşturmalıyız.
Jacques Attali
Fransa Cumhurbaşkanı danışmanı’nın 1981 de yazdıkları bu gün geçerli👇🏼 https://t.co/OXTbUERzJy
@mustafabaygin @ahmetyenilmez @yazarmuratakan @H_Ciloglu @HSYNYILMAZ09 @ramazanyuksel22 François Mitterrand'ın danışmanlığını yapmış olan, Fransız ekonomist, yazar ve siyasetçi Jacques Attali ne demiş 1981'de yaptığı açıklamada.
Plândemi Tiyatro'sunun sahneleneceğini söylemiş.
Hekimler ile doktor ayrışmasında turnusol kâğıdı görevini Covid-19 aldatmacası icrâ Ediyor https://t.co/spVUJgFJTZ
Aptalların seçilimi böylece kendi kendine gerçekleşmiş olacak.
Jacques attali 1981
Fransa eski C başkanı mitterandın danışmanı
Bakin adam ne güzel  söylemiş " a....  mezbahaya kendi girecek " demiş
Jacques Attali (1981) 'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız' https://t.co/B0ZdEBEmSs via @YouTube
Muhakkak izlenmesi gerekir.Jacques Attali (1981) 'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız' https://t.co/rnXLtP7iqF @YouTube aracılığıyla #aşı #AsıDeğilBiyolojikSilah
#COVID19
#Corona
#coronavirus
Jacqeues Attali (Fransa CB Mitterand in danismani) 1981
(Türkce altyazili)
40 Yil öncesinden yapilmis yazilmis planlanmis ve bugün uygulamaya konulan PANDEMi hakkindaki gercekleri dinlemek istermisiniz ❓ https://t.co/0cANpl3bv8
@EddyJam0 @semasema69 Jacques Attali'nin 1981 de yazdığı gibi, önce aptallar ve korkaklar o aşıya koşacaklar. Kendi mezbahalarına...
Hayvan dediğimiz mahluk bile sezileriyle vücut bulur. Aptalla kıyas bu mahluğa haksızlık.
Jacques Attali kimdir?
1 Kasım 1943 tarihinde Cezayir'de doğmuş bir Fransız ekonomist, yazar ve siyasetçidir. François Mitterrand'ın danışmanlığını yapmış, bu dönemde ön plana çıkmıştır.
Jacques Attali'nin 1981 yılında yazdıkları,
O zaman komplo teorisi denebilirdi, ya şimdi?
dvm
Aptalların seçilimi böylece kendi kendine gerçekleşecek. Mezbahaya kendi kendilerine gidecekler.
1981 - Jaques Attali
Fransa Eski Cumhurbaşkanı
François Mitterand’ın Danışmanı
Jacques Attali 1981 yılında yaptığı açıklama.. https://t.co/ppVxQwM7xD
@abdullahciftcib Fransa Cumhurbaşkanı F.Mitterand'ın danışmanı Jacques Attali 1981 yılında yaptığı konuşma günümüzde vizyona koyuldu. https://t.co/mQG4LTz6PU
@halitsari07 Amaçları, hem insan nüfusunu azaltmak, hem de yapay zeka ile insan vücudunun birleştiği yeni insan formu oluşturmak.
1981'deki Attali'nin açıklamaları, Matrix filmi, Rehber Taşları'nın olduğu Georgia'da sahnelendirilen Frekans filmi.
Jacques Attali (1981) 'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız' https://t.co/XcQI6EZDxt
Doğru mu bu?
"Fransa Eski Cumhurbaşkanı Danışmanı Jacques Attali 1981 yılıda şöyle diyor; Gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak. Önce yaşlılardan başlayacağız.Sonra zayıf ve işe yaramazlar. Zayıf ve korkak olanlar boyun eğecek ve tedavi edilmeyi isteyecek." https://t.co/uZyXAguoAI
Jacques Attali Salgın Kaynaklı Ötenaziyi Teşvik Etti mi?
İddia
Fransa Cumhurbaşkanı François Mitterrand'ın eski danışmanlarından Jacques Attali, 1981 tarihli "Verbatim" adlı kitabında salgın kaynaklı toplu katliamları destekledi.
İnsan kaynaklı bir pandeminin yaşlıları
@mustafabaygin @ilkaybuharali @H_Ciloglu @aDilipak Hekimlerle doktor ayrışmasında turnusol kâğıdı görevini Covid-19 aldatmacası icrâ Ediyor!
François Mitterrand'ın danışmanlığını yapmış olan, Fransız ekonomist, yazar ve siyasetçi Jacques Attali ne demiş 1981'de yaptığı açıklamada.
Plândemi Tiyatro'sunu anlatmış.
#büyükyalanlar https://t.co/MiTOk29OIk
Francois Mitterand'ın danışmanı Jacgue Attali 1981 yılında ''Nufüsü azaltmanın bir yolunu bulacağız.Önce 60-65 yaş üstünü, sonra da zayıf ve özellikle aptal olanları . Bunu iş kamplarda ya da ötanazi ile değil, mezbahaya kendi ayakları ile gelecekler.'' demiş.
#AşıMobbingiSuçtur https://t.co/8ejj5qg9Er
Dünya nüfusunu azaltmak için bir şeyler bulacağız ve kendi iyilikleri için olduğuna inandırarak onlardan kurtulacağız.
(Jaques Attali-Fransa Cumhurbaşkanı Mitterand Danışmanı 1981)
Bunun videosu var , fakat videoyu Twitter siliniyor.
#BanatAşıyaZorlama
'İnsanları ikna ederek ortadan kaldıracağız'
Fransa eski Cumhurbaşkanı Mitterand'ın danışmanı Jacques Attali, 1981 yılında yazdığı makalesinde, 'Gelecekteki sorun, nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak' diyor ve tekliflerini sıralıyor...
#SalgınıAşılılarYayıyor https://t.co/Dxrd91eWBp
@Ses_icses @ImOnededikya Hemen arama motorundan Mitterand'ın danışmanı olan videoda bahsedilen Jacques Attali'ye baktım. Çeviri doğru! Attali 1981'de çıkan kitabında yazmış bunları. Youtube'da bir Fransız videodaki sözlerden bahsediyor. Otomatik Çeviri ile izleyin. https://t.co/cWYRrJVRI1
@ah_pendik Jacques Attali, 1981 de François Mitterrand'ın başdanışmanı, o dönemde yazdığı kitabında şunu diyor; "..Elbette, toplama kampları yaparak ya da katlederek değil. Onları kendi iyilikleri için olduğuna inandırarak onlardan kurtulacağız" !!
@hanifhuman 3- Böylece aptallar kendi ayaklarıyla mezbahaya gidecekler.
-Jacques Attali. Fransız yahudi "gölge Fransa Başkanı" 1981 de Michael Salomon ile yaptığı ropörtaj.
Not: Fransızca orjinal metin için kaynak;
https://t.co/x2GVtfSxka
Çözüm olacak tedavinin(!) planlandığından da emin olacağız.
Aptalların seçilimi böylece kendi kendine gerçekleşecek, mezbahaya kendi ayaklarıyla gidecekler.”
Jacques Attali-1981
Eski Fransa Cumhurbaşkanı Özel Danışmanı
Jacques Attali 1981 de Söyledikleri Bu Günler İçinmiymiş... Gerçek Olmuş mu? https://t.co/N0fm2ASiwy
@ismailcengiz Fransa Cumhurbaşkanı
F.Mitterand'ın danışmanı Jacques Attali 1981 yılındaki konuşmasında::Nüfus azaltmaya önce yaşlılardan sonra işe yaramayan aptal olanlardan başlamalıyız.Zayıf ve güçsüz olanlar boyun eğecek ve iyilikleri için yapılmış AŞIYI olacaklardır
https://t.co/sfcKBVYCJg
#aldanmaasiolmaturkiye 1981, Jacques Attali, konuşması! @fatihaltayli https://t.co/we894NKwqe
@halktvcomtr Jack Attali fransa eski Cumhurbaşkanı
François Mitterrand ın danışmanı,1981 yazdığı bir makalede, İnsanların Dünya üzerinde çoğaldığını dolayısı ile bunların başta 60 yaş üzeri olmakla beraber sırası ile gerizekâlı vesağdasolda işe yaramaz asalak insanları birşekilde yok edilmesi https://t.co/HAHgqz5ebx
@Gezgin11034146 @opdrokanozdemir Fıransa eski cumhur başkanı danışmanı jacgues Attali  1981 yılında şöyle  yazmıştı. "Gelecekte sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak önce yaşlılardan başlayacağız........" videoyu izleyin
https://t.co/bcOf4szJyT
@MelosMls Ablacığım aşk olmayin dava açın bunu sağlık meselesi olmadığını belgeleyin aşı nin barkodlu olduğunu bildirin Bluetooth açın gösterin
Dün Aşı olduk , hem ateş , hem halsizlik , hem çip hemde Bluetooth özelliği aktif edildi ..
@Capulcu_Vedat Aşı çıktığından beri bluetooth um açık ve adı da böyle. Bu hayatın heyecanı yok mu demişti birileri? 😎 https://t.co/97GhTnKF7s
#23MilyonKişiHeryerde
Bluetooth Scanner isimli resimdeki program tarama yapıp çevrenizdeki aşı olan kişileri görmenizi sağlıyor https://t.co/q9Sfq7xVb8
@omer_girit @blowwjmes @Gucal7 @HankSchraderbey @drfahrettinkoca Dayı ben 2 doz biontech oldum cidden dediğin gibi şimdi bluetooth ile telefondan bağladım kulaklık olmadan kulağımda müzik çalıyor insanları bilinçlendirmek gerekiyor bu konuda
@sinan28463374 Bu Bluetooth bağlantılari aşı olmuş koldan geliyor Bluetoothi açınca böyle rakamlar çıkıyor Yeni aşı olmuş kişilerde sizde deneyin görürsünüz https://t.co/5L86Ab2sRB
@asi_magdurlari Ben bu bluetooth olayını gözümle gördüm 2 doz biontec li kişilerde
Aşı sayesinde beleş Bluetooth cihazı 😇😎 https://t.co/OQj3FiZHMx
@Mustafacvs4 @emreyaziyorrr Aşı işi sakat sen olma.Bak aşı olanların başına neler geliyor,görmedin mi kollarına İngiliz anahtarı yapışanları,durup dururken açılan Bluetooth'ları.O aşılar içindeki robotlarla seni köleleştirip uzay madenlerinde çalıştıracaklar. Sakın aşı olma kuşu bile öldürüyor diyorlar.
@Turkchemtrails Telefonumda Bluetooth açtığımda değişik rakam ve harfler çıkıyor birbirine benzeyen. Oturduğum binada 4 biontech aşı olan vardı. Ve 4 adet farklı isim mevcut. Twitterda paylaşanları gördüm, tesadüf açtığım Bluetooth ile bende denk geldim, çok korkunç...
@HazarTandogan Acsinlar telefonlarinin bluetooth larini gorsunler etrafta kac tane mobil anten dolastigini... hele birde sol kola kasik yapisiyorsa yandi gülüm keten helva. Denemesi bedava. Kasik durmuyorsa asi plasebo..simdilik yirttiniz
Kardeşim eşi ve kızı Biontech aşı olduktan sonra Bluetooth açtım ve işte görüntü.. https://t.co/uGij5jKROq
@mutsuz1user Bluetooth gir göstermiyorsa metal kaşığı deriye tut çekiyorsa çip çalışıyordur yoksa o aşı boş
@HaberVakti Vekil beye bilgi verirken,twitter'ını korumaya aldı, yazamadım.mRNA COVID Aşısı Bir Aşı Değildir.Bir işletim sistemi, sentetik bir patojen ve kimyasal patojen üretim cihazı.Bluetooth olmaya niyetim yok.İlaç üreticilerinin KOBAYLARI değiliz.ONAM vermiyorum.
https://t.co/vm3LsqKuNd
Aşı olanlar samsung telefondan bluetooth taraması yapabilirler mi? Tanımlanamayan aygıt çıkıyor #Biontech aşısı olanlarda!!!
@amabialexdeil @OpDrBilgehan Çocuğa mı benzettiniz. Kayıtlı cihaz değil. Bildiğiniz Bluetooth cihaz olarak görüyormuş. Çip takmak istiyorlardı ya hani. Aşı ile çip enjekte ediliyor ve her elektronik cihaz gibi digital kimliğiniz olarak kullanılacak
@CrowKing2016 Aşı ile alınınan grafenin elon musk'un starlink uyduları ve 5g baz istasyonları sayesinde transformers gibi bir anda nanorobotlara dönüşüyorlar hatta bluetooth sinyalleri onların dönüştüğünün belirteci
@drfahrettinkoca Aşı olanlar bluetooth aramada cihaz olarak çıkıyor bu ne?
Aşı olupta Bluetooth ta çıkan kodun ne anlama geldiğini halen anlamış değilim.
#Biontech
Marmarayda bluetooth açıp ne var ne yok dedim , birde baktım ki yüzlerce garip numaralar.
Aşılılar hayırlı olsun yeni vatandaşlık numaralarınız.
@mertonomika6 @DeredeHaber @Ender205 @tcvatandasi16 Peki bluetooth ile gördüğün biontech asililar için ne diyeceksiniz
Geçen aşı olan bir adam AVM ye gitmiş, aşı olduğunda takılan çip bluetooth yoluyla açılmış ve o anda avm dekilerin tek tek  bütün kimlik bilgileri ekrana yansımış.
Aşının içindeki çip bluetooth ile çalışmak üzere programlanmis.
Oyun sandığımızdan büyük!!!!
Ben 2.Dozu da oldum hiçbir yan etki olmadı. Aşı olmadan önce çip söylentilerinden dolayı endişeliydim ve aşı yaptırırsam psikolojim bozulur diye endişe ediyordum. Çok şükür akıl sağlığım da yerinde.
Sadece şu bluetooth işine çözüm bulunması lazım. Yok mu bunu kapatmanın çaresi?😔 https://t.co/2M1QnkCkSm
@arzualtinisik Bugün kardeşim, eşi ve kızı uyarmama rağmen aşı oldular. Ben Bluetooth'u açtım ve bu görüntüyü gösterdim.. https://t.co/zVX9TfEe2n
Ben aşı olmayacağım.
Gittiğim bölgelerde konum açmıyorum. 4.5 G kullanmıyorum.
Telefonumda Hes uygulaması yok böylece bluetooth bana "temaslı" diyemedi.
2.5 yıldır burnum dahi akmadı hiç hasta olmadım.
Dm'niz kapalı böyle yazıyorum
malum
bi Cem bi Sertab değilim sevgili Bakanım🙂 https://t.co/3KNrhZWPWb
@slmhktn Yapılan yorumlara bakılırsa çıkan sonuç:Aşı olmayın! O zaman hasta olmazsınız, hastaneye de yatmazsınız, fazladan 25 sene bile yaşayabilirsiniz. Niye aşı olduk  o zaman biz? Sadece kolumuza kaşık yapışsın bide çipin özelliğinden bluetooth hoparlör olarak kullanılalım diye mi?Yuh
@IlkayKumtepe İlkay hanim siz aşi karşıtlari için örnekler vermişsiniz eski model samsung yeni model huwai marka cep telefonlarının Bluetooth bi açın o sıvıyı olan insanları nasıl buluyor insanı cihaz diye arıyor bunun cvpni sizden bekliyor olucam burda
@ahmetham WIFI üzerinden olmadı mı ? Şaaak bluetooth üzerinden vuracaklar. Baktılar olmadı şaaak bir doz daha aşı yapıp UV ışınlarını kullanacaklar. Tam biz noluyor falan derken şaaak bir de TV kumandaları devreye girecek... bittik biz 😂😂
@CrowKing2016 Nerdeyse tel e yüklenen çoğu uygulamada Bluetooth açık olmasını sağlıyor. Aşı ile böyle olacaksa güzel teknoloji. Sıvı ile elektronik bağ 👏👏👏
@MilenyumKahin Bluetooth olayı var Bi de sevgili kahin. Keşke sınırsız WiFi olsaydı. Aşı olmayan kalmazdı dünyada 😁
@dincerica Bluetooth özelliği yavaştan aktif oluyor demek :) geçmiş olsun
neyle karşılaşacağımı bilmediğim için henüz aşı olma girişiminde bulunamadım
@Aysegul21462699 @mutlueyagmur @hislerimbosluk @OpDrBilgehan Amacım moral bozmak değildi. Biontech aşısı olanlar samsung bluetooth taramasında bilinmeyen aygıt olarak çıkıyorlar. İnanılmaz biliyorum ama deneyin sizde görün.. D-dimer testi yaptırması lazım bence haftalık. Bağışıklığını da güçlü tutmalı..
@CrowKing2016 Bluetooth Scanner uygulamasını Google play Store'dan indirdiğinizde her telefon bu programla aşı olanları gösteriyor.
Ama aynı zamanda 1800 ve 1900 MHz'de de aşı olanlarda frekans görülüyor ki bu çok daha ürkütücü https://t.co/OmPiJXhf6I
@mikrocinko @hakanakelma Birde aşı li olanlara tel dan Bluetooth ile bağlantı kurmaya çalışanlar var. Bende kendimi eslestirdim artık alarmları kurup titriyorum saat takmaya son
@abhyt1357 @GAkgner @Maviturkk @bernayenisey Ben aşı olduktan sonra vücudumda çipin gezdiğini hissetmeye başladım geçen telefonumda bluetooth açıktı farklı şeyler algıladı. Bill gavates insanlara çip yerleştiricem ve bunu corona ile sağlıcam demişti 4 sene önce yer altı toplantısında YouTube dan izlemiştim
@amabialexdeil @Umay571 @Krdnzdostlari Benim iş yerime 2 kişi geldi aşı olmuşlar arkadaşıma Bluetooth tan video gönderecektim böyle kodlar arkadaşımın Samsung marka cep telefonunda da çıktı
@alperbalci Halbuki aşı da vurulmuştuk. İçindeki bluetooth niye çekmedi ki 🤔
DİKKAT
Daha derin baktığımda,
C-19 planını yapanlar bu planın tuzak olduğunun düşünülmesini sağlayacak işaretleri bilinçli koyuyor gibi!
Örneğin Hakan Muhafız dizisinde aşı hakkındaki bilgi, BionTech aşılarının manyetik alan ve Bluetooth gerçeği
ve daha bir sürü örnek yazılabilir https://t.co/0u4ijpwIsL
Adamın biri yanıma yaklaşıp: “Bak, (az) ileride Bluetooth’umu açtığımda değişik isimler gördüm, bunlar aşı olanlar” dedi ve “burada göremedim, sen aşı oldun mu?” diye sordu. Yok, olmadım dedim. “İstersen dene sen de göreceksin” diyerek ayrıldı yanımdan.
@gizzmdgn @siriusimya @Erkan76303620 @Efe29082951 Biontech aşısı olanları wifi olduklarını anlamak için bluetooth açın tarama yapın biraz bekleyin ve o kişinin barkod numarasını görün. Yani aşı olanlar frekans verip alıyor. 5G devreye girdiğinde, Elon Musk Starlink uyduları da hazır. Frekanslar havada uçuşunca , görün aşıcıları.
Yakarsa dünyayı aşılı bluetooth'lular yakar
@hankapisi Sen cahilmisin yoksa usakmisin aşı olduysan telefonun Bluetooth aç orada nasıl bir kod numaran olduğunu öğren verici gibi dolasiyorsunuz ortalıkta
Telefonum arada şebeke problemi yaşıyor. Aşılı olduğum için vücudumdaki grafen,alüminyum folyo,bluetooth vericisi ve bir miktar mıknatıs parazit yapıyor diye yorumladım iyi akşamlar.
@Kendine28146509 Bu rakamlar aşı olmuş koldan geliyor Bluetoothi açınca böyle Bluetooth bağlantılari çıkıyor sizde deneyin görürsünüz yeni yaptırnislarda https://t.co/6eVBUftwYW
@ProfSFindik @hyardimcioglu Biontec aşı olanlar huavei ve eski Samsung marka telefonlardan Bluetooth ile arama yapıldığında insanı cihaz olarak algılıyor hocam lütfen bu konuyu gündeme getirin
Rusya Ukrayna savaşı vesayet savaşına döndü dedik. https://t.co/JyGP0MxhNp adında bir internet sitesi var resmen Ukrayna için paralı asker ilanı yayınlıyor Ya yok böyle bir şey.. üstelik günde 1000 ya da 2000 dolar.. https://t.co/ZEaZs8kgou
Günlüğü 2 bin dolar!
Ukrayna'ya dünyanin her yerinden ipini koparan yabancı parali asker olarak gelen sayisi 20 bin oldu!
En son Kanada’dan aralarinda emekli askerlerin ve keskin nişancıların
PKK/YPG saflarında'da çatışan Kanadali keskin nişanci, Ukranya'da sevinçle karsilandi. https://t.co/AnbltyU3i3
Ukrayna'ya 20 bin gönüllü geldi diyor Zelensky...
Aylık 2000 dolar alıyorlarmış... Emperyalizmin paralı askerleri, özel orduları geliyor...
Ormanda Kadirov'un Çeçen Milisleri...
Savaşın geleceği noktayı ve emperyalizmin vahşetini düşünebiliyor musunuz?
#BizimSavaşımızDeğil
Ukrayna günlük 2000
dolar maaşlı asker arıyormuş.
Kaynak @abdullahagar2
Olaylar farklı yerlere evrilebilir.
Bunları hangi şirketler finanse ediyor?
Pandemi sarsıntısından çıkmaya çalışan ülkeler ,
Savaş sarsintisi yaşamaya başladı.
ANLAMI,
Ülkemizin aslanlarına sahip çıkalım
1.5 ay önce günlüğü 2bin dolar Savaşçılar ukrayna ya gidiyor Ukrayna asker arıyor dediğimde bu haber basına düşmemişti.Dalga geçenler olmuştu yalnışlık var diye haberim de!...Ama Gerçekti!Her zaman ki gibi.... https://t.co/uZmM4Ze0Z1
ABD merkezli askeri güvenlik şirketi Silent Professionals, Ukrayna'da savaşmak üzere günlük 2 bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı.
@KhalilovaGulsum İsteyen vasıfsız herkesi kimse almaz ukrayna bile.
Ukrayna gönüllü profesyonellere kapımız açık demiş işiniz şehir savaşı. Günlük 1000-2000 dolar,rus silahlarını çok iyi bileceksiniz açlık susuzluk sizi yenemeyecek kural;hiç bir kural yok.
https://t.co/amMBSHntxy
Orta Afrika Cumhuriyeti askerlerinden bir grup Ukrayna'ya karşı Rusya'nın yanında savaşmak için gönüllü gitmek istediklerini açıklayan bir video paylaştı.1000$ ile 2000  $ a ne kadar vahşi katil varsa topluyorlar kendi askerlerini gòndermiyorlar https://t.co/QLz2tmxERV
Abd Ukrayna ya 40 bin yabancı gönüllü asker getirdi.  Günlük 1000 dolar verecek.  Abd kendi savaşmıyor. Vekalet savaşı yapıyor.
Ukrayna günlük 2000 dolara asker alıyormuş 😳 30 gün ölmesem 60 bin dolar. İyi para nereye müracaat ediliyor acaba 🤔
ABD merkezli askeri güvenlik şirketi Silent Professionals, Ukrayna’da savaşmak üzere günlük 2 bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı.
https://t.co/HFgXvRVOyA
(Bursa Kent Gazetesi - Ukrayna’da savaşmak isteyenlere iki bin dolar)
#YaşamaHakTanıyın https://t.co/FL9FfBZVFr
Günlüğü 2 bin dolar: Binlerce yabancı asker Ukrayna'ya koştu!
https://t.co/vgj9Ed3xZ5 https://t.co/i3qbbhcD5u
#ukrayna  ya 20000   oertadoğu da savaşmış    paralı  asker geliyormuş  uzman askerlere  5 yıl savaşmış  tabiri getirmişgünlük 2000  dolar verecekmiş   #rusya panikde   duran  araçlardaki  askerler   korku sardı #UkraineRussiaCrisis
Ukrayna, günlük 2000 dolar ücretle savaşacak asker alıyormuş. Gidebilirim. Putin günlük 5000 dolar verirse hiç düşünmem Rusya saflarına geçerim. Türkiye’de şartlar daha zor.
Rusya’nın işgal ettiği Ukrayna’da savaş hazırlıkları devam ediyor. Ülkede gönüllü paralı askerlerden oluşan bir ordu daha kuruluyor. Günlüğü ise 2 bin dolar.
https://t.co/JRTwogEjV9 https://t.co/Hlz5C7xFIv
Ukrayna için "gönüllü" adı altında paralı asker ilanları verilmeye başlandı. Dünyanın farklı yerlerine paralı asker bulan bir sitedeki ilanda hemen işe başlanırsa günlük 1000 ile 2000 dolar arasında ödeme yapılacağı belirtiliyor. https://t.co/6CeNEk8Qiv
Zelenskiy ülkesine çağırdı binlerce yabancı asker Ukrayna'ya koştu! Ruslara karşı savaşacaklar https://t.co/8wACd4zEw8
Akıtıyorlar Ukrayna ya! Daha dün günlüğü 2 bin dolar dan savaşacak asker arıyordu zelensky.Öte Yandan ABD işid i tekrar hortlattı.Güneyimizde ise Türkiye ye tehdit olan Ypg terör örgütünü desteklemeye mühimmat ve silah ile ekipman vermeye devam ediyor.YPg nin tüm ordu güç sayısı
Aylık 30.000 TL
Ukrayna İçin “Gönüllü” Adı Altında 2.000 Dolar Ücretle #Paralı #Asker İlanları Verilmeye  Başladı. https://t.co/j5kADFyluD
@GkbrAkyol @misvakcaps Kaç para için canından geçeceksin hadsiz it? Söyle çok merak ettim hadi! Ukrayna'da da savaş var günlük 2 bin dolar parayla asker arıyor. Hadi git bakalım çok iyi para değil mi çakal!
Bu sitede Ukrayna'da savasacak paralı asker ilanı var. Günlük 1000-2000 dolar civarı ödeme yapılacakmış.
https://t.co/SyiACuAaJI
@KhalilovaGulsum Dünyanın heryerinden
2000 dolar a
Paralı asker arayan
Ukrayna milliyetçiliği harikaymış
Ukrayna paralı asker alacak! İlanlar yayınlandı! 1000 ile 2000 dolar arasında ödeme yapılacak! https://t.co/GiCdCklf72 via @vatan
Ukrayna'nın güçlü ordusu yoktu, günlüğü 1000-2000 dolar gibi bir ücretle paralı asker arıyor. Peki Rusya? O da paralı asker getiriyor. Üstelik Suriye'den. Muhtemelen bu askerler de Esad'ın askerleri.  Gönüllü kisvesi altında Ukrayna'da savaşa sürülecekler.
#ukranierussiawar
Ukrayna İçin Sözde Gönüllü Asker Aranıyor: Günlük 2000 Dolara Kelle Avcısı! https://t.co/lLtkHxWmDI
İngiliz basınındaki habere göre, Rus birliklerine karşı yabancı lejyonun bir parçası olarak savaşmak üzere Ukrayna’ya gitmek isteyenlere günlük $2.000 maaş verileceği iddia edildi.
https://t.co/hyDKplro9l
@MehmetArdic_ Türkiye bir doktor kaybetti ukrayna bir asker kazandı hadi yine iyisiniz 2000 dolar alacaksınız. Yerse tabi
@y_a_s_i_nn26 @serap09774065 Paranın kokusunu almış belli.
Ukrayna paralı asker alacak , günlük 1000 ile 2000 dolar arasında ödeme yapılacak....
Ukrayna için“gönüllü”adı altında paralı asker ilanları verilmeye başlandı.Dünyanın farklı yerlerine paralı asker bulan bir sitedeki ilanda hemen işe başlanırsa günlük 1000 ile 2000 dolar arasında ödeme yapılacağı belirtiliyor.
#Ukrayna #RUSYA #savaş
https://t.co/4CaDdQQp9i
#NATO'dan umudu kestiler!
#Ukrayna, kendisiyle beraber savaşacak yabancılar için kesenin ağzını açtı.
Yabancı paralı askerlere #Rus birliklerine karşı savaşmaları için günde 2 bin dolar (28 bin TL) teklif ediliyor.
https://t.co/5m8gk4XbVx https://t.co/fdNCxAtvP4
UKRAYNA ya GELEN CİHATÇILARIN HEPSİ
ABD nin #İDLİB de BAŞLATTIĞI  GÜNLÜK 2000€ İLE "#UKRAYNAYA GÖNÜLLÜ ASKERLİK" PROJESİNİN ÜRÜNÜ OLAN #SATILIK OLAN #KATİL #TECAVÜZLÜ #TALANCI #YAĞMACI RADİKAL SELEFİ CİHATÇI TERÖRİSTLER ve ÖSO TERÖRİSTLERİ ve KOMUTA TAKIMIDA ABD #ÖKK ELEMANLARI https://t.co/XGSJLv72ZN
Ukrayna günlüğü 2bin dolar'a asker kiralıyormuş 🤣🤣🤣 https://t.co/1i2vvzqGEI
Rusya'dan Ukrayna savaşına 'gönüllü asker' takviyesi! Günlük 2 bin dolara paralı asker aranıyor https://t.co/wIliRQGEcm
Ukrayna ya parali asker yolu açılmış.
Aylık 2000 dolar maaş veriyorlar mis.
Artık herkes oraya gider.
Hayra alamet değil..
Göz göre göre niyazi olmak da var
🪖Hem Ukrayna hem Rusya yabancı gönüllü savaşçıları kendileriyle birlikte savaşmak için davet etti. 🪖Ukrayna kendiyle birlikte savaşacaklara 2,000 dolar aylık veriliyormuş, Ruslar ne veriyor bilmiyorum.
🪖Bakalım Erdoğan'ın paralı asker şirketi #SADAT hangi tarafla anlaşacak?
Ukrayna paralı asker arıyor günlük 2000 dolar gelmek isteyen dm ben komutan olucam...
2 bin dolara Ukrayna'da savaşacak asker aranıyor
ABD merkezli askeri güvenlik şirketi Silent Professionals, Rusya’nın saldırılarının devam ettiği Ukrayna’da savaşmak üzere günlük 2 bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı. #RusyaUkraynaSavası #Ukrayna https://t.co/i4T8RxKfsP
Yabancı savaşçılar 2000$’a Ukrayna ordusuna (gönüllü!) katılıyor
@ConflictTR Hocam direk Ukrayna değil ABD den bir şirket arıyor 2 bin dolara günlüğü
ABD merkezli askeri güvenlik şirketi SilentProfessionals, Rusya’nın saldırılarının devam ettiği Ukrayna’da savaşmak üzere günlük 2 bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı.
📌Ukrayna için savaşmak isteyenlere 2000 dolar verilecek.
📌Ukrayna savaşacak paralı asker aramaya devam ediyor.📌casus_1 https://t.co/eLznt59hhi
@Haber Sabri Özdoğan uzun zamandan beri Ukrayna’da ailesiyle birlikte yaşıyordu,yapılan katliama karşı kalbinin sesini duyudu ve gönüllü olarak savaşa katıldı,2000 usd günlük para alıyormuş yazanlar buyurun sizde gidin
🔴Rusya, Suriye'den paralı asker toplamaya başladı.
🔴Olası Ukrayna Savaşı'nda ön cephede kullanılacak militanlarla aylık 2 bin dolar maaş anlaşması yapılıyor.
🔴5 günde 300 genç, Rus militanı olmak için sözleşme imzaladı. https://t.co/bkMbpTLWYi
Bordeaux’ta bir tramvay.
KULÜP YENİ RAKI &; ALTINBAŞ &; TEKİRDAĞ Altın Yaldız işlemeli Şişesiyle İzmir - istanbul da hayal ettim bir an...(tek tek saymıyorum Ege &; Marmara şehirleri hepsine yakışır) https://t.co/LrsSLuozLc
"Laleli'den dünyaya doğru giden bir tramvay" dan sonra en iyisi bu  🍷😇
#Persembe #sarap #bordeaux https://t.co/ljFpC9x3YJ
Bordeaux’ta bir tramvay. Düşünsenize İstanbul'da gezdiğini. Hafta Sonu kapatırlar Covid Tedbirleri kapsamında 🤣 https://t.co/BzwNMFgHrE
RT @Hatayist: Fransa'nın Bordeaux şehrinde yapılan tramvayın görüntüleri olduğu söyleniyor..
Hatay'ın her ilçesinden geçecek oruk şeklinde…
Fransın bordeaux şehrindeki tramvay olsa da içsek
Farazî konuşuyorum; Kayseri'deki bir tramvay sucuk gibi giydirilse herkes dalga geçme yarışına girer ama mevzûubahis Bordeaux ve şarap olunca estetik algı yeniden yaratılıyor. Bu aşağılık kompleksi öyle böyle çirkin değil. https://t.co/zVEZVVxDJp
Şarapları ile ünlü Bordeaux’daki tramvay videosu övgü dolu sözlerle önüme düşüyor.
Bu tramvayın tasarımı; Diyarbakır’a  karpuz, Kırkağaç’a kavun, Kaman’a ceviz  heykeli diken tasarım aklı ile yapılmış.
O zaman bizim de hepsine tavrımız aynı olmalı.
https://t.co/Ycb4KwjCpt
Fransa'nın Bordeaux şehrinde yılda sadece bir kere olan ve yalnızca 30 saniye süren tramvay yolculuğu.
@mhulkicevizoglu https://t.co/hgB4g9Suq4
Fransa'nın bordeaux şehrinde şarap şişesi tramvay olunca 'yaa ne kadar güzeel', Denizli'de galaksinin koruyucusu dev horoz heykeli olunca 'höööğğ' asıl size höööğğ.
Fransa’nın ünlü şarap şehri Bordeaux’ta bir tramvay 🍷 https://t.co/JHJ9KB4frx
Fransa'nın Bordeaux şehrinde bir tramvay. Senin yaşadığın şehrin travmayı nasıl olmalı?  https://t.co/DKYTdcAwxS
Bordeaux’ta bir tramvay https://t.co/GFfYFYeeAr
Bordeaux’ta bir tramvay 🍷 https://t.co/yB3wV5UjsH
RT @hewruewr: bordeaux’ta bir tramvay https://t.co/PGEzEWrj6I
Fransa'nın Bordeaux şehrinde, şehrin meşhur olan şarap (şişesi) şeklinde tramvay yapmışlar. İşşallah da bizim belediyeler görmez bunu.. Düşünsenize;
Horoz, çatalda zeytin, Nasrettin Hoca, kavun, tesbih, çatalda köfte, ceviz, leblebi, testi, inek..
Evlerden ırak yalebbim 🤦🏻‍♂️ https://t.co/ASHAywWkW8
Bordeaux’ta bir tramvay ve reklam çalışması.
Beypazarı aynısını deneyecek diye çok korkuyorum 😂 https://t.co/Dxtp8pJ1ou
RT @nememuruu: Bordeaux’ta bir tramvay https://t.co/GFfYFYeeAr
bordeaux’ta bir tramvay https://t.co/PGEzEWrj6I
Fransa Bordeaux'ta bir tramvay... https://t.co/AXF3O6o1wB
RT @1tutambilgi: Fransa Bordeaux'ta bir tramvay... https://t.co/AXF3O6o1wB
Fransa'nın Bordeaux şehrinde yapılan tramvayın görüntüleri olduğu söyleniyor..
Hatay'ın her ilçesinden geçecek oruk şeklinde sıralanmış bir tramvay yapılsa fena olmazdı. https://t.co/3xa5lmtmMa
Bordeaux’ta bir tramvay. https://t.co/gv5wdJvM4i
bordeaux'da tramvay ❤ https://t.co/v8EGONWDKt
#tarafsizbölge neden kimse dünya nüfusu azaltılmalı diyen Bill Gates in firmasının aşısını kullanmak ne kadar doğru diye sorgulamıyor. Nüfus azaltılsın derken insanlığı kurtaracak aşıyı bulduk bence şüpheli durum.  5G ile aktifleşen bir aşı olduğu söyleniyor
@BabyDontHurtM14 Bunların hepsi tabiki tehlikeli ama öncelik sırasına göre şu sonra karın tokluğu sonra diğer hastalıklar ve bu Bill gates denen kişi dünya da olan nüfus artışından rahatsız olduğunu ve bu nüfusun azaltılması gerektiğini savunuyor tüm asi sirketlerinin arkasında Bill Gates var
@yenimutasyon @Cemil25631316 @nurnameci Yaşlılar için malum sebebi. Yetişkinler için de geçerli. Bill Gates bunu yıllar evvel Afrika ve hindistan için zaten demişti ,nüfus fazla 14-40 yaş arası kısırlaştırma yaptık diye tetanoz ile.
@ismailcatakli Dunya büyük bir plandemi yaşıyor hepsi bu sadece sağlıkligimiz oynadılar aşılar ile devam ediyorlar bunun hesabını allahin huzurunda kimse veremez..... bütün herkes suçludur bu durumda DSÖ nün dediğini yapan adamlar nüfus azaltmasindan söz ediyorlar aşılar ile bill gates ve dig.
@TuncayULUDAG_ Aynen hocam. Bill Gates &; Co, insanlık için çalışıyor olsa ilk önce açlıkla mücadele edenlerin ölmemesi için elinden geleni yapardı. Zaten ailecek nüfus planlamasında gayret göstermiyorlarmı. Onlar için üçüncü Dünya ülkeleri sadece denekten ibaret.
Bill gates nüfus azaltma hakkında konuşuyor.
#aşıcıfaşistler
Hazırlayan @huzurluruzgar https://t.co/znKnUI0KCp
@BaranKk20 Bill Gates TED 2010 konuşmasında aşılar ile nüfus planlamasından bahsetmişti üstad.
Hal böyleyken ben nasıl güveneyim ithal aşılara?
https://t.co/onUUjg9eLv
@DrGunerSonmez Aşıcılar sorumluluk almıyor. Aşı sonrası pandemi sıkıyönetimine devam diyorlar. E insanlık 3-5 bilimci elitin deneme tahtası ve dünyada parası sağılacak kerizi midir.? Üstelik bu bilimciler Bill Gates'in çalışanları ve Bill yüksek sesle pandemi aşı ve nüfus kontrolü diyor.
@HakanSmer60 @KaratasogluAyse @YildizzTilbee He he  sen #HESkodunureddet gerisini bosver. Ol asini. Bill gates hakli aslinda nufus fazla. Temizlenmesi lazim
Kitap ehli insanlar birleşmeli kime karşı bill gates e ve bütün küresel elitlete yoksa epimizin özgürlüklerini sahte cennet  hayalleri ile kısıtlıyacak ve kıtlık var diye nüfus planlaması küresel ısınma Dsöye imf ye epsine işte✊
#Türkiye de şehir girişlerinde duran tabelalar dan “nüfus sayısı” ibaresi neden kaldırıldı?
Bill Gates’in nüfusu azaltma projesi, #CovidAldatmacası ve #küreselaldatmaca düşünülünce, sanırım bir devin boynuna halat geçiriliyor. Yavaş yavaş, ürkütmeden, suyun taşı delmesi gibi.⬇️ https://t.co/GfBzRiwMwO
Elon Musk ve Jeff Bezos: Uzay,
Bill Gates: Aşı ve nüfus planlaması,
Mark Zuckerberg: Sosyal medya ve istihbarat alanında “Birileri” adına çalışmalar yapıyor. Sahip oldukları paralar onların değil, sahip oldukları güç onların değil onlar sadece göz önünde bulunan bekçiler...
Komplocu diyebilirsiniz. Kapitalizm korona virüs ile insanlara karşı 3.Dünya savaşı başlatmıştır. Nüfus fazlaymış ve kaynaklar yetersizmiş. Bir yılda kapitalistler 10 trilyon $ u ceplerine koydular. Bill Gates bu savaşın başkomutanı. Anladınız mı neden ön cephede savaşıyor?
@arifverimli Siz çok biliyorsunuz! 🤬 Bu aşıların hepsinin destekçisi, Bill Gates’tir.Kaldı ki; DSÖ,Bill ve ona yakın isimler sürekli nüfus artışından ve kıtlıktan bahsetmekte! Hatta aşılama çalışmaları ile nüfusun azaltılmasından yana.Şimdi bu açıklamalara rağmen aşı olmamızı beklemeyin. ☠️
Maske ile oksijensiz kalan organların önce direnci düşer, sonra hastalanır ve hastalığa yenik düşer ve ölüm sayıları artar. Sonuç;Bill Gates in nüfus azaltma çalışmaları daha hızlı netice vermeye başlar. #MaskeZorunluOlamaz
2023’de Bill Gates’in Siyonist patronları yeni dünya düzenini ilan edecekler acelesi ondan. Ne kadar aşı o kadar kaos ve nüfus planlaması... https://t.co/NDOX0FF9wu
@CallMumin Aynen güneşe ve uzayda olan araçlara gönderme yapıyor Elon musk ve Bill Gates saten bana göre 1 numaralı şüpheli bu 2 liden her şeyi beklerim birisi nüfus u azaltmak istiyor(Bill Gates) birisi dünya dışı uydular yaşam ve insan i kontrol etme çabasında (Elon musk)
@ProfDemirtas Covid Tiyatrosu ne zaman bulacak bilmiyorum. Bill Gates sürekli bi algı peşinde. Daha önce salgın atlatan ülkeler bu sefer kafasını kaldıramıyor.Korku kaos ortamı yaratıldı. Dünya nüfusu azaldı zaten 8 milyar derken? Amaç zaten nüfus azaltmak. Kalmadı o kadar.
Yani şunu demek istiyorlar: COVİD-19 ile öngördüğümüz nüfus planlamasını yapamadık. Daha güçlü bir virüsü devreye sokacağız ve çok daha büyük bir  katliam olacak. DSÖ'nün finansörlei ABD, İngiltere, Dünya Bankası, Bill Gates Vakfı, GAVI ve Rotary, vs.
https://t.co/m2O7TCIOlz
Çok Bill'miş Gates Efendi, 2010'daki bir konuşmasında aşıların hedefini anlatıyor.
Aşı-nüfus-iklim... https://t.co/exdHEWNKDy
Eyvallah.
Bir de nüfus teorisini, Bill Gates' in aşı ve nüfus ilişkilendirmesini ve Guide Stone' u beraberce düşündüğümüzde amaç kabak gibi ortaya çıkıyor. https://t.co/9ReCXabYh9
@kaangulten Başta Bill Gates, Dsö, Dünya liderleri, prof.dr.’lar hastalık değil de, nüfus vede kıtlıktan dem vuruyorlar. Neden ki? Kaynaklar yetersizmiş falan! Kaynakları yetersiz kılan ve kirleten de onlar. Amaç belli! Önce bunu sorgulamak gerekir. Yeni dünya düzeni- NowLoading 👯‍♀️👯‍♀️👯‍♀️
@elesemmehmetce Yahu kardeşim neyi saklıyor?? Sinovac denen şirkete ahada bu şeytan tapıcısı bill gates ortak
Halis muhlis ortak
Adam 5 sene önceki TED konferansında biz aşıyla nüfus azaltacaz diyor sende bu adamın lafıyla işmi yapıyorsun bu kâfirlere mi inanıyorsun https://t.co/St8li7o5Qt
@omerturantv72 2011 yılında gazetede yayınlanmış bizzat Bill Gates'in ağzından çıkan kelimeler: Dünya nüfusu çok fazla, iyi bir aşı programı ile bu nüfusu azaltabiliriz. Haberin başlığı: zorunlu aşılarla nüfus azaltma https://t.co/NehZWqRHvY
@Semadndar7 @eychdii @m_selim_ Arkadaş şey diyor ot geldim ot giderim fazla kasmaz beni diyor o maske takmaya devam etsin bill gates bundan bahsediyor nüfus azaltacağız derken
@Binboa01 Pfizere Bill Gates ortak.2015 de söylediklerini bu insanlar ne çabuk unuttu. " Biz aşılamayla nüfus kontrolü yapacağız" ...
Kısırlaştırmamı ölüme sürükleme mi onu zaman gösterecek.
@inanchi5 @42MUHl9iM0df1K7 @BoyrazSezen Sen olayı çok yanlış anlamışsın bill gates videolarını izle bakalim bilim adamı değil ama nüfusun %70-80 aşılanmalı diyor nüfus azaltılmalı diyor e hadi bu ne mantık bilim adamı mı bu adam böyle emirler veriyor.
Parayı veren düdüğü çalıyor uyan
Zorla #Aşı'lama yoluyla nüfus azaltma,
Yil 2011
Sağdaki #Dürzü bill gates https://t.co/hRjunhrDGq
@tuylumikrofon Bill Gates in nüfus planlaması ve aşı videosu var izle aynı Bill Gates kim cvd 19 aşısı yapmaya kalksa ona yenge olan bu adamın aşısını olmayı isteyen bilim insanlarımız
@AksoyFaruk74 DSÖ başındaki Tedros kimdir? Tip doktoru mudur? Neden DSÖ ye biat ediyorlar? Bill Gates in kendi açıklamaları var nüfus azaltmakla ilgili. Nasıl asılsız? İkna edici değiller. Demagoji yapmasınlar.
@dadas2537 @Semamarasli Bill Gates yazılımcı ama kimse ona doktor musun, biyolog musun, devlet başkanı mısın demiyor. Çıkıyor tv'ye ürettiği aşıyı övüyor ve nüfus azaltmak gerekli diyor. Akıl ve mantığını kullanan karşı çıkar!
Dr. Joseph Mercola gibi pek çok saygın doktor açık sözlüdür ve aşılara son derece eleştireldir. Aşı propagandacısı Bill Gates, hayat kurtardıklarını iddia ederken, gerçekte kitlesel nüfus azalmasını teşvik eden öjeni programlarına dahil oluyorlar.
@plandemi2020 @YildizzTilbee yuru be yıldız abla seninleyiz gercekleri haykıranların yanındayız karsıt gorusten 1 tane bilim insanı tvye cıkarmıyorlar konusturmuyorlar herseyi zorla dayatiyorlar boyle virusmu olur olsa olsa bill gates nufus ve kölelik sistemi olur
@fatihalagoz01 @UretimYerli Mevzu çip değil herkes yanlış anlıyor dünyada nüfus sorunu var aşılar kesinlikle kısırlığa sebep olacak bill gates kendisi afrikada çocuklara yaptığı aşılar yüzünden mimlenmiş durumda zannediyor musunuz elinde böyle bir şans varken insanlık için çalışacağını? Fonlaması da manidar
@uzunabdurrahman Aşının uzun vade zararlarının ne olacağı ile alakalı bir fikre sahip miyiz?
Faz 3 denemesi yapılmamış bir aşının denekleri neden biz oluyoruz?
Her aşı çalışmasının altından fonlayıcı olarak Bill Gates çıkmıyor mu? Bu adamın nüfus azaltma planı ortada değil mi? Daha sıralayım abi.
@canjohn23 @Mert53371456 @Nusret28938807 Adamın Bill Gates bak ne demiş burada okumuyorsun sanırım,yardımcı olayım.Nüfus azaltmaktan bahsediyor yani açıkça hem öldüreceğim hem doğurganlığı azaltacağız diyor.Daha birşey söylemesine gerek varmı ? https://t.co/nKRIKYw4T2
Düzen denilen birşeyin varlığına hala inanmayanlar var.
Bilim kurgu filmleri hayal ürünü değil.
Bill Gates ve DSÖ düzenin bir parçası.
Nüfus azaltılmalı diyen adamlar şimdi gelmiş kendileri dışında herkesin aşılanmasını istiyor sizce neden?
Bir düşünün derim.
#KURESELALDATMACA https://t.co/lSBMJZPaCP
@yuar1516 @Turna1Sla @kasimkaradas Türkiye İstatistik Kurumu'nun (TÜİK) verilerinde ise 2018 yılında ülkedeki 21 bin 703 kişi zatürreden hayatını kaybetti.
hersey belgeli hersey ispatlı neyi savunuyorsun belli degil bill gates ve dsö oyunu bu daha nasıl uyandıralım sizi grip ve zature yok oldu yerine covit geldi
@DDGrubu Küresel Aşı İttifakı ve Aşılama Birliği Vakfını yıl 2000'de Bill Gates eşiyle beraber kurar
William Henry Gates kuruluşda:
“Vakfımız, Rockefeller Vakfı’ndan aldığı İLHAMLA ..." der
Aşı çalışması yapanlarla nüfus fazlalığından şikayetçi olanlar neden aynı kişi ile kuruluşlar?
Bilim kurulu, Bill Gates ve #DSÖ'nün dümen suyuna girerek ihanet kurulu olmuştur. Bu yüzden #BilimKurulu'nun tavsiyelerine uymuyor ve #MaskeyiÇıkarıyoruz
@RTErdogan @drfahrettinkoca @saglikbakanligi @who @WHOTurkey #MilliUzayProgramı
#ÜlkemAdınaÇokÜzgünüm #DefolErol Mesut
@senaysflorescu Bill gates kendi diyor aşıyla nüfus azaltacaz diye... eee sinovactan tut pfizer biontech hepsine ortaklığı var bu adamın yani aşıyı bu adam üretiyor..  afrikada aşılarla 300 bin çocuk öldürdü bu adan kimse sorguluyamıyor bile... bu adamın sahte virusune mi inanacaksın ?? https://t.co/2muJgHGqmL
@cgfuzuli @Bay___efendi Her sehirde nüfus azaltim projesini uyguluyorlar, Corona ile, millet uyanmasin diede Her sehrin tabelalarindan nüfus sayısinı kaldıriolar, Rockfeller, Rockshild, Bill Gates, Corona insanlık UYAN ARTIK.
@drkaanyl Ben de sadece Bill Gates bizi geleceğe hazırlıyor sanıyordum
Yıllar, yıllar önce nüfus artışı ile ilgili bir Amerikalı hocanın videosunu izlemiştim. O zaman için, savaşlar, açlık da söz konusuydu,nüfusun dengeye gelmesi için.
Şimdi herkes anlaşmış salgın konusunda.
ne güzel(!)
Türkiye'nin Çin'den ithal ettiği aşıları üreten Sinovac Biotech Ltd. aynı zamanda Bill Gates'in nüfus planlaması için tedarik ettiği aşıları da üreten şirketlerden biridir.
@Mummedwastaken @zegankoylu @Dumanqolickk @trackless34 Halen basit dusunmeye devam ediyorsunuz adamlarin derdi zengin olmak değil tamda aşağıdaki kişinin bahsettiği gibi fantezi kismindalar zaten paralari var. tanriliga oynuyorlar bill gates kendi ağzıyla söyledi ben tanrının işini yapıyorum diye ve nufus azaltma planlarını söyledi
1945 Çin, Dünya Sağlık Örgütü kurulmasını önerir, 1948 Rockefeller Vakfı anayasasını hazırlar ve DSÖ kurulur.
En büyük finans desteği ise Bill Gates vakfı tarafından yapılır. 2020 DSÖ İstanbul Ofisi Açılır.
●DSÖ = Çin + Rockefeller + Bill Gates
● Nüfus Azaltma Projesi = DSÖ
@melihaltinok Bill Gates ve küresel çete ölüm raporlarını istediği içindir. Nüfus azaltacaklar ya...
Güncel olaylarla ilgili resmi olandan farklı bir bakış açısıyla gerçek haberleri vermek için bağımsız bir televizyon programı  aranmaktadır.😉🙂 Plandemik 5 g 6 g Aşılar İlaçlar Nüfus kontrolü Chemstrail Bill gates George soros!!! https://t.co/jEWmM9IvES
@ebrarrd1 @Akinci43869620 Bill gates senidemi satın aldı lan yoksa ?? Hayır anlamadım .. adam agzıyla itiraf etti biz aşıyla nufus azaltacaz dedi...  sana ne oluyor sendemi bill gatesin yolunda kendini feda edecen ?? Ozaman sen git vurdur aşıyi ALLAH taksiratlarını affetsin ne diyelimki
İşte Bill Gates ve eşinin yatırım yaptığı 4 aşı üreticisi https://t.co/1ycFg11dpI
çok masumane yardımlar 👏👏👏
VÜRÜS ve Aşı 💉 hazır
nüfus planlaması ve yeni düzen başlasın
bir kaşık 🥄 yardım
bir ton Gelir ABD 🇺🇸
#kaybediyoruz
#CAATSA
#annekalbi
#dolar
#cizre
#COVID19
Çin den gelen aşıyı da kabul etmiyoruz nüfus azaltımı projesi var dikkat...Bill Gates insanları uzaktan kontrol etmek istiyorlar robot insan olmayacağız...#MaskeZorunluOlamaz https://t.co/jQu5mlZF6z
Bill Gates 2 Kontrolsüz Nüfus Artışı buna Rabbim karar verir bili  geyyts değil
@drkaanyl Kaan bey Her şey Bill Gates in konuşmalarında saklı.  Adam nüfus kontrolü sağlamalıyız diyor açık açık bunu aşılarla yapacağız diyor. Nüfusu %10-15 azaltacağız. Sebebi de oksijeni karbondioksit ile kirletiyoruz muş. Ayrıca maske mesafe devam diyor.  Neden karşı çıkmasınlar?
Sahip olduğu güç ve nüfus sayesinde zaman zaman ufak tazminatlar ve sus payları ödesede ciddi bir yargılama süreci olmamış ve ceza almamıştır. Aynı zamanda Bill Gates Dünya nüfusunda planlamalar yapılması ve bunun ciddi bir iş olduğunu defalarca dile getirmiş olan biridir.+
#ID2020, Bill Gates denen herif, 060606 patent numarası, aşı, Robert Maltus - Nüfus Teorisi... Herkesi köleleştirmek, tek amaç bu. https://t.co/KGD9ixhjJL
Oğlum bill gates bize çipi takacak olsa grip aşısını içine çoktan koyardı. Hepimiz olduk bu aşıları zaten..
Ama nüfus planlaması ile ilgili(kısırlık, sakat kalma) benimde şüphelerim var.
Bill Gates ve Dünya nüfus katlia... pardon planlaması!.. https://t.co/hzK16eiqB1
@YucZtorun @DeryaTR_ @saglikbakanligi dr olmuşlar pandemilerin aşılarla bitmediğini bilmiyorlarsa diplomalarını yırtıp atsınlar pandemiler aşılarla değil toplumsal bağışlıkla biter aşılar nüfus azaltma planı bill gatesin 2015 bill gates ted seminerinde dünya nüfusun azaltılması gerektiğini söyledi
Bill Gates 2015'te nasıl tahminde bulunuyor? Bildiğin proje bu aşı belki %3  öldürecek ama 8 milyarda %3 ne anlama geliyor? Piç gibi kapitalizmi körüklediniz Hızlı üretim hızlı tüketim hızlı nüfus artışını getirdi Şimdi kendi sisteminiz için yarattıığınızinsanları yok edinbravo!!
@Ewil_Mind3d karsıt gorusten birtane doktor tvye cıkamiyor griple zature bu sene kalkmis ve bill gates 2015 yılında ilerde gelecek pandemide ası ile nufus kontrol edilebilir diyecek bu hastalıgın gercek olmadıgını soyleyen protesto yapan.bilim insanları sansur yicek ve bunlar komplo olacak (
@kanberppp @antihistamink Amac zaten ilaçla öldüremediğini aşıyla öldürmek. Bill Gates nüfus un aşılarla azaltilacagini kendi ağzıyla söyledi
@carishma050505 @drfahrettinkoca Ölmek mi istiyorsunuz ?aşı ile nüfus azaltıyor bill gates.çinden gelen ve dışarıdan gelen aşılardan mi medet umuyorsunuz.
@drtevfikozlu Sana ve senin gibilere  inanmak  mümkün değil. Dünyayı esir alan korku imparatorluğunun Türkiye şubesi olarak görevinizi yaptınız, yapıyorsunuz. Biriniz bile çıkıp ta ; ey Bill Gates, sen tıp mensubu değilsin niye ötüyorsun ve aşı korursa insanı, nüfus niye azalsın diye sormadı
@TSaruhanius Kanka bu nüfus dengeleme politikasından ne hikmetse en çok Amerika aldı payını, virüsün ana üssü oldu falan hani. Amerikalılar salak mı ki şuan Bill gates'i öldürmüyorlar?
@Cemil25631316 Böyle bir çıkışı doğru bulmuyoruz. A $ I  Hakkında serdar savaş'tan hiç beklemezdim Söylediklerini unutmuş.Bu şekilde insanları yanlış yönlendiriyor. Normalde FAZ 4 Netleşmeden A $ I olunmaz. . 65 yaş üstü diyor iyi hoşta Bütün A $ I' Ların Finanse eden Bill gates.Nüfus Kontrolü https://t.co/L8Mjm9iGmg
#NormaleDönTürkiye bill gates nüfus azaltmak istiyor aynı zamanda aşıyla insanları kurtarmakda istiyor tabi yersen
Şimdi ise kalkmış aşı üreticilerinin başında yer aliyor ve her aşıya güveniyorum diyor. Şimdi bu adam ne diye bütün dünya'yi kurtarsın? Daha dün nüfus çok fazla demiyor muydu? Sessiz olun . İnsanlık uyuyor. Bize masal okuyan ise bill gates ve onun gibiler..
@ercan_ceyhan @BosCerrahisi Bill gates aşı konusunda uzman. Neden çünkü DSÕ onu bizimkiler de DSÕ yu harfiyen dinliyor.  Nüfus çok aşılarla azsaltalim diyor ve bunu hindistan ve afrika da yapıyor. Bill gates e de inanacak misiniz?
@birincimucahit @stargazete @ersoydede O 3-5 eğitimsiz dediğin komplocu,  Avrupali, Amerikalıların ve Türk Bilim insanlarından öğreniyor gerçekleri. Sizin gibi tercüme doktorcuklarindan değil. Bill Gates kendisi diyor virüs ve aşılarla nüfus azaltilmali diye. Bunlarin neresi komplocu.
7- Tedros,kendisi gibi sağlıkçı olmayan Bill Gates ile aşılar üzerinden kısırlık,nüfus kontrolü projelerini yürütmüş,otizm başta olmak üzere çeşitli hastalıklarn yaygınlaşmasına sebep olmuş,Afrikayı açık deney alanı olarak kullanmış ve 2milyon Amhara halkına soykırım uygulamıştr
@snowThkwhite_2 @_nevermind_a Bill Gates'in nüfus azaltma projesi suya düştü o zaman? 😆😆
@drtevfikozlu Dünyada covit sadece bir provadır. Dsö ye ve aşı firmalarına 10 yıldır finansman sağlayan yazılımcı Bill Gates in nüfus planlaması 2 şekilde olur. 1_doğurganlık azaltılarak kısırlıkla, 2_ insanların hastalıklara karşı doğal bağışıklık sistemleri zayıflatılarak.
@AlinanHesap @KorkutSavga @ssvgk0612 @Songlbasci Onu,Bill gates"yapmaya çalışıyor..😠 ben nüfus artışına engel olayım,hem çoğalmazsa belki korona ve aşı dan da kurtulmuş oluruz 😁
Bütün Dünya'ya operasyon yapıldı çünkü
HANGİ ÜLKE KENDİ ÖZGÜR İRADESİYLE KENDİNİ YÖNETİYOR Kİ?
Bill Gates 2012'de kendi söylemiş aşıyla nüfus azaltacağız diye.Şimdi bu adamın ağzından çıkan böyle bir şeyden sonra ben bu aşıya niye güveneyim?
Çok güzel özetlemişsiniz👏@brgencer https://t.co/x39uBdWOR5
@faruk77 🔹️Demek seyrettiği ve okudukları şeyler o kişileri buna inandırmış. En çok onu görmüş ve duymuşlar.
🔸️Oysa gerçekler ortada bill gates aşı ile nüfusu düşürebiliriz dedi mi? EVET
🔹️DSÖ nüfus azaltmayı daha önce denedi mi ? EVET
Şimdi bize aşı ol diyenler bunlar mı ?
EVET
@DeryaTR_ Hocam en iyi sizin Bilmeniz lazim Siz bari yapmayın! Bill Gates'in Afrikaya sattığı menenjit aşısı MenAfrivac binlerce çocuğu felç etti BM bile bunu kabul etti. Kaldıki bu şahsın nüfus azaltma (Depopulation) fikri ve hevesi herkesin malumu
@thecomplotheory Covid 19'dan önce 2018 yılı
Bill Gates 'in sürekli "nüfus artışını engellemenin yolu aşılarla sağlanacaktır" söylemine dikkat çekiliyor"..👇
https://t.co/VAHs3zYHNM
Teyit org Bill Gates'i "dünya nüfusunu azaltmayı değil, aşılarla nüfus artış hızını azaltmayı kastetti" mealinde savundu. E farkı ne bunun? Biz gerizekalı mıyız!? Bill aylar yıllar evvel "wuhan'da bir pandemi olabilir" demedi mi? Salak mıyız biz. Bunu da açıkla teyit bey.
Bill Gates: ''Küçük çocukların kollarından Genetiği değiştirilmiş organizmaları enjekte ederiz. Normale dönüş ancak büyük bir bölümünü aşıladıktan sonra olacak. Nüfus artışını azaltmalıyız!'' https://t.co/Lf1rVW6kpw
@TarganSipahi @tolgaozcelkk90 Delil; dsö, nüfus planlaması peşinde (bill gates söyledi), bu nasıl olacak; aşı ile. Gavi nedir? Bill&;melinda gates'in aşı vakfı.
Her aşı içindeki nano-partiküller, hücreye girip, DNA'yı olumsuz etkiler. Bilerek halka "masum" göstermek, halkı saymamaktır, umursamamktır.
RNA Aşısı Bİzim içün KUMAR ama nüfusu 500 Milyona düşürmek isteyen,bu amacın en önemli aktörlerinden Bill Gates in İtirafları,yapıp ettikleri varken Onların, BİLİNÇLİ NÜFUS KIYIMINDAN SOYKIRIMDAN başka BİRŞEY DEĞİL.YİYENE ZIKKIM OLSUN ki olacak..
https://t.co/C4eWxwlmF4
@muratzurnaci @Mehmetali_Onel Bill Gates hem nüfus fazla diye yakınıp sonra da insanlar ölmesin diye aşı mı geliştirecek? Çin uygur Türklerini öldürürken Türkiye ye aşı gönderiyor.B.gates synıvaca da destek olmuş bu arada.Birileri azimle kendi amaçları doğrultusunda ilerliyor https://t.co/yAzc9Ybs8v
Simpsons'taki Bill Gates kehaneti büyük ses getirdi! Yaptığı şey tedirgin ediyor: Ünlü iş adamı Bill Gates'in, küresel ısınmayı engellemek için Güneş ışınlarını azaltma ve yansıtma çalışmaları yaptığı biliniyor. Gates hakkında Simpsons'taki kehanet… https://t.co/bvf2TQh9Qi https://t.co/6uFkUvC6H8
Simpsons’taki Bill Gates kehaneti dünya gündemine oturdu! Başardığı şey tüyler ürpertiyor – Mersin Haberal https://t.co/1HZAwW6Boo https://t.co/oAHsT4vSWe
Küresel ısınmayı engellemek için Güneş ışınlarını azaltma ve yansıtmak için teknolojik çalışmalar yaptığı bilinen dünyaca ünlü iş insanı Bill Gates hakkında Simpsons'taki kehanet tüyler ürpertti. Ünlü dizide, Bill Gates'e benzetilen iş insanı, Güneş ışın… https://t.co/M4IeOEUvZj
@ProfSFindik Hocam günes dedinde, onuda engellemeye calisiyor Bill gates. Atmosfere toz firlatmak istiyorlar. https://t.co/cy7Fm6zW4x
K.ısınma yalanını ortaya atıp,güneş ışınlarını azaltma ve yansıtmak için uğraşan şeytan Bill Gates'in bu projesi hakkında Simpsons'ta mesaj verilmiş. Gates Dizide Güneş ışınlarını dünya yörüngesinden saptırmayı başarıyor. https://t.co/wPuWPXfnRV https://t.co/ESQZyGvUuA
📌Bill Gates’ten, Güneş’i Engellemeyi Amaçlayan Araştırmalara Yatırım
https://t.co/NBu6lD4kiu
Abdullah çiftçi tebeşir tozu ile atmosferi Bill Gates dolduruyor.
İnsanların güneş ışığı almasını engellemek istiyor demişti birkaç videosunda. #GetOutOfTurkeyBillGates
@sebnemInce737 @ProfDrBAT Güneşi karartacak Bill gates
Şimdi sıra insanlara Sahra çölü tozu hikayesini yutturmaya geldi. Nasılsa her şeyi yutuyorlar.. Zaten Bill Gates’in, tebeşir tozuyla güneşi karartma gibi çılgın bir projesi de yoktu (!) https://t.co/iRjWDzBnCQ
Dünya babalarının malı ya 🤬🤬🤬Microsoft'un kurucusu Bill Gates'ten akılalmaz proje: Güneşi karartacak...  https://t.co/dqeMaQRaK8
@kuramsaldestek Bill Gates yapay et uretecek ve gunesi kapatacak daha..
Hala kar yağmasına inanamıyorum Bill Gates in güneşi kapama projesi gerçek felan olmuş olabilir mi keşke tadında bırakılsa bu olay
Bill Gates, Güneş'i karartma projelerine destek veriyor
OKU, YORUMLA ve PAYLAŞ ==&gt; İŞİN TÜRKÇESİ
https://t.co/aiaTgo6CHI
İşin Türkçesi
#BillGates #jeomühendislikteknolojisi #SCoPExprojesi #bilimveteknoloji #güneşkarartma #haber #İşinTürkçesi
@SerhatAhmetTan Çin'in yapay güneşi ve Bill Gates'in tebeşir tozu projesi deccali sistemin ön çalışmaları olabilir. https://t.co/CpnuN21zR8
Gunes ışığını keselim, et tüketmeyelim, yörüngeye binlerce uydu göndererek gökyüzünü kapatalım başlarım sizin fikirlerinize he. Bunlara dur denmedigi sürece insanlığımızı elimizden alacaklar. Bill Gates'e söven abinin kafaya girmeye başladım. https://t.co/OygsB834eS
Hocam Bill Gates güneşi kapatana kadar kullanabilirsiniz diye düşündüm. Sanmayın ki yaşadığınız zorluklara karşı kayıtsız kalıyoruz 😊 https://t.co/OXTYuaAxUa https://t.co/G1AIGiECGO
2
Haber ; Küreselcilerin Rabbi Bill Güneşi Engellemek İçin Atmosfere Toz Püskürtmeyi düşünüyor
https://t.co/81cCfn24XK
Bill Gates, Güneş’i karartma projelerini finanse ediyor
#BillGates
https://t.co/ytuhIxYzI2
Bill Gates dünyanın ayarlarıyla oynuyor olabilir mi günes cikiyor sonra tipi oluyor sonra tekrar güneş ajsh valla normal değil
@hakikatn_izinde @aliosmanonder34 Sabahleyin nişasta bazlı şeker yani mısır şurubu hangi gıdalarda var diye araştırdım. Dün, gökyüzüne salınan kimyevi gazları. Öncesinde, Bill Gates mikrobunun güneş önünü perdeleme fikrini. Yüce Allah Kur'an-ı Kerim'de " akletmez misiniz " der. İlk emir "oku" oysaki.
Bill Gates yine TT the simpsons
Millet hop oturup hop kalkıyor
Adam oturduğu yerden dünyayı sallandırıyor😂 https://t.co/FGehVljgV5
@VindensDotter1 @ihsansenyayla Bill gates in güneş ışınlarının sıcaklık etkisini soğutmak için, yaz sonu kış başı , atmosfere balonla tebeşir tozu, kül gibi v.s gönderdipini okumafınız mı!?
Yıllar önce Nihat Genç demişti ki, bunlar ilerde güneş ışığını bile parayla satacak.
Bill Gates'in güneşi kireç tozu ile kapatarak ışınların dünyaya ulaşmasını engelleme projesini okuyunca o aklıma geldi.
Öngörü budur @nihadagenc
Botlar coşmuş "KORONA KURANDA" trend yapıyor...
Ama Duhan Suresinde bahsedilen "duman" corona'dan çok yıllardır tepemize uçaklardan spreylenen kimyasal vb. nano-maddeler, Bill Gates'in ertelenen güneşi karartma projesi ve daha da önemlisi yakıcı etkisiyle 5+ G radyasyonudur.
Bill Gates, "Yeni pandemi olacak. Bu kez farklı patojenden kaynaklanacak" diyerek Elektromanyetik Pandemi işareti gönderdi.
Güneşi karartma uğraşları devam ediyor.
David Dees ve The Economist, bu planları resmetmişti.
Simpsons'dan korkunç Bill Gates kehaneti! Gerçekleşirse dünyamız kararacak! https://t.co/9DrzUcr7Ty
Bu dünyanın ve güneşin sahibi siz misiniz? Hangi hakla güneşi engellemeye çalışıyorsunuz? ...             Bill Gates’ten, Güneş’i engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım https://t.co/HKbqek0r4s #gazetesozcu @gazetesozcu aracılığıyla
___ Allah, geceyi gündüze, gündüzü de geceye katıyor.FATIR / 13
Siyonist Bill Gates 'in __ Güneşi tebeşir tozlarıyla kapatacağım projesini hatırladınız değil mi?
Simpsons’taki Bill Gates kehaneti dünya gündemine oturdu! Başardığı şey tüyler ürpertiyor https://t.co/A45RCCTypS
Bill Gates denen iki ayaklı şeytanın şeytani planları yüzünden bu yıl güneşi göremeyeceğiz.Sürekli kireç tozu ile önü kapatılıyor.
Ey Allahı unutanlar bırakın siz küresel ısınmayı,asıl ısınma sizin için cehennemsel ısınma olacak.
Allah yarına bırakır ama yanınıza bırakmaz
Bill Gates'in güneşi kapatma projesi bana sürekli karanlığa mahkum edilmek olarak düşündürüyor
Buda Adem soyunun 7.kez kaybetmesi anlamına geliyor. Rabbim öyle bir günü görmeyi nasib etmez inşallah
Simpsons’taki Bill Gates kehaneti dünya gündemine oturdu!
Küresel ısınmayı engellemek için Güneş ışınlarını azaltma ve yansıtma çalışmaları yaptığı bilinen dünyaca ünlü iş adamı Bill Gates hakkın...
https://t.co/QtSPw6N0az
@cembaybarsguclu Bill Gates'in Gunes'i kapatma projesiyle etkili calisir mi?
Bill Gates insanlığa et yedirmemek ve D vitamini seviyelerini düşürmek için var gücüyle çalışıyor.
İneğe’ de Güneş’ e de düşman. https://t.co/xKlLCl0gbg
ŞAKA GİBİ
insanoğlu faylarla göz çizene değilde kağıt parçasına  göz çizene tabi olacak kadar bedbahtır...
Rızkı güneşle getiren ,suyu bulutan indiren  yanında ;Sivri sinek misali kendini 1 oka çekip balonla kireç tozu uçurup güneşi karartacanı zaneden  Bill GATES te kimdir. https://t.co/CRjhQYSk2B
Muhafazakar bir kanala Küreselciler den bir bayanı çıkarmışlar Bill Gatesin güneşi tebeşir tozu ile örtme çabasını bizi güneşin zararlı etkilerinden korumak için iyi niyetle yapıyor diyor..Küresel çete ile Cehenneme birlikte gidecek gruptan.
Bill Gates vakfı dünyayı soğutmak (güneşi karartmak) için yeni bir projeye finanse ettiğini açıklamış.
Parmaklamadiginiz bir güneş kalmıştı zaten.
Simpsons'taki Bill Gates kehaneti dünya gündemine oturdu! Başardığı şey tüyler ürpertiyor - https://t.co/uQQWPeVGMe https://t.co/4r0eVgxa58
Yine ürpertti! Simpsons Bill Gates kehaneti nedir? Öyle bir projeye destek veriyor ki… https://t.co/cnGrf25WOE
Aşı olmayıp aşıyı fonlayan Bill Gates, yapay eti fonlar, ancak yemez. Küresel ısınmayı yavaşlatmak için Statosfere kireçtaşı tozu serpip, güneşi karartacakmış. Organik hoşaf projesi daha akıllıca geliyor artık.
Bill Gates'in püskürttüğü kireç taşları güneşi böyle yapacaksa güneş enerjisi yatırımları da boşa gider.. https://t.co/7dbQa0KPeY
Yine ürpertti! Simpsons Bill Gates kehaneti nedir? Öyle bir projeye destek veriyor ki...
Tamer Açıkgöz - #AkilliGundem
https://t.co/dSDPOegx0h https://t.co/nklrfMhNoQ
@un95424496 Bill Gates in güneşi engellemek 8cin havaya spreyleme projesini araştırın gerçekleri bulursunuz... https://t.co/hKsC6BBubl
@ertugrul_gencal Herşey pahalı diye ağlıyorlar ağlayın beter olun, az sorgulama yapmadan herşeyi kabül ederseniz sonuçlarına ağlamıcak kimse, Bill Gates dünya Sağlık bakanı olmuş o aşı bu aşı yapay et güneş patlatıyor kendi işinden başka tanrıcılık oynuyor bizde öyle izliyoruz
LPG'ye 40 kuruş zam gelmişken, kışa girerken 3bin tlye aldığım piskeletim geldi akıma.
Sonra elektriğe gelen zam geldi aklıma.
Acilen bunun arkasına bir güneş paneli takmam lazım.
Bill Gates kireç bombası ile güneşin önünü kapatmasa giderim epey. https://t.co/lBI8jY89aY
Simpsons’taki Bill Gates kehaneti büyük ses getirdi https://t.co/coaEdinGCW
Simpsons'taki Bill Gates kehaneti dünya gündemine oturdu! Başardığı şey tüyler ürpertiyor
https://t.co/9FAuVCwvGU
@orhan3478 @typhoon51548717 Bill Gates kendi ağzıyla söyledi güneşi kapatma projesini yapacağını bunu gerçekleştirirse bu mini buzul çağı kaçınılmaz olur zaten. İnsanlar olarak bu zalimin yaptıklarına engel olmak. Şu olacak bu olacak demek değil çözüm bulmak Dünyayı kendininmş gibi kullanıyorlar bu zalimler
Bill Gates’ten, Güneş’i engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım #sondakika #haber #gündem #amaçlayan #araştırmalara #Bill #engellemeyi #Gates’ten #Güneş’i #yatırım
https://t.co/onL7Mfi5F9
3-Kabalistlerin piyon olarak kullandiklari SAPKIN Bill Gates üzerinden
resmi hükümetlerle bircok anlasma imzalandi
Paris iklim anlasmasi ve
Küresel isinma PALAVRASI'Yla,
Tarim-Tohum-Saglik-GIDA
Ve
#GrapheneOxid'in can düsmani olan #GÜNES'i
karartma Teknolojisi devrede.. https://t.co/tcRWS93iyB
Bu sene geçen sert bol karlı yağmurlu Kışı görüp iklim krizi var, Bill Gates delisine de müsaade edelim Güneşi Kireç tozu ile kapatsın diyenler kesin Zombiye dönüşmüş demektir.. İklim değil Küresel çete problemi var..
Bill Gates’ten, Güneş’i engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım - Teknolojiden Son Dakika Haberler – Sözcü https://t.co/gjXgjEyFTe
Bill Gates’ten, Güneş’i engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım https://t.co/ldVNnysVPe
Bugün üniversitede askerlikten emekli bi abi, Elon Musk'ın ve Bill Gates'in stratosfere tebeşir tozu bıraktıklarını bu vesileyle güneş ışınlarının gelmesini engellediklerini söyledi. Evet, söyledi :p
@unquale bill gates böyle bir projeden bahsediyordu güneşi tozlarla kapatmak falan. ulan yok mu bi vatan evladı bu şerefsizi vuracak
Simpsons'taki Bill Gates kehaneti dünya gündemine oturdu!  https://t.co/2DhX4ByhYf
@MediaMuhtari Güneşi karartacak olan Bill Gates'e sormak gerekmez mi bu soruyu?
Bill Gates, Güneş'i karartma projelerini finanse ediyor
Tamer Açıkgöz - #AkilliGundem
https://t.co/xM2fO8nqZi https://t.co/Pv7TbuZpCw
Bill Gates, Güneş'i karartma projelerini finanse ediyor - RenkliHaber
#SonDakika #haber #haberler #gundem
https://t.co/tiLR1vUvN9
Koronavirüsü yarattığı iddia ediliyordu! Bill Gates`ten akılalmaz Güneş projesi - https://t.co/Mf3qIDW3JM https://t.co/v7orDlxgoI
Bill Gates’ten, Güneş’i engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım
Tamer Açıkgöz - #AkilliGundem
https://t.co/nOkIzAXTn3 https://t.co/yHbR23UkdR
Yine ürpertti! Simpsons Bill Gates kehaneti nedir? Öyle bir projeye destek veriyor ki... - RenkliHaber
#SonDakika #haber #haberler #gundem
https://t.co/Y9qzModQMS
@uyanhadi_ Desenize gene ucuz mazot kuyruğu olacak değilmi kolpacı @Ahaber
@ali____1453 Nedense herkes fox tv izliyormuş,oysa gerçeklerin kanalı A haber var halk her gece ucuz benzin mazot kuyruğunda 😴😴
Akaryakıt istasyonlarındaki kuyguru , vatandas ucuz mazot kuyrugunda “ diye haber yapan şeref yoksunu ahaber gibi kanallar oldukca daha cok cekeceginiz var , dıj güjler he . Ulan ben sizin …😡😡✔️
A Haber deki paylaşım sosyal medya'da dikkat çekti:
'Halk her gece ucuz mazot alıyor." https://t.co/zNKSW2fNM5
Siz de HER GECE ucuz mazot almak istiyorsanız, A Haber'i seyredin! https://t.co/6FUtyWH22R
@Geceajansi @Ahaber Bu gece ucuz mazot alacak mıyız haber yapmadınız yarın zamlı almayalım https://t.co/ThqxMXCmZ9
@hakandmrl A haber ilk defa doğru haber yapmış üç gün önce ucuz benzin mazot diye
Kuyruğa girmeye gerek yok; nasıl olsa her gece zam geliyor.
a haber kanalı da 'halk, ucuz mazot kuyruğunda' diye haber yapıyor. Hepsi Hitler'in propoganda başkanı Goebbels mübarek... https://t.co/4BsSDWEk7P
A haber "halk bugun de 24 liradan ucuz mazot kuyruguna girdi" haberini daha yapmadi mi :) https://t.co/tmMAgtIMNc
@alikdk A haber basligi : Halk hergun ucuz mazot kuyrugunda
Mazot 20 tl olmuş, 3 ay içerisinde %150 zamlanmış, halk onbinler olup meydanlara akmıyorsa tabi ki A Haber'de bu halkla dalga geçecek. https://t.co/e49ty77g1l
@Ahaber Yalana ve yalaka haber kanalı @Ahaber mazot a zam cık yapılmış hemen haber etseniz ya, MİLLET ucuz mazot kuyruğunda diye, Ya da mazota GÜNCELLEME diye 6 ay da %244 zam yapıldı UTANMAZLAR aldığımız MAAŞ HARAM HARAM.
A Haber deki paylaşım sosyal medya'da dikkat çekti:
'Halk her gece ucuz mazot alıyor."
İnsanların aklıyla alay ediyorlar…
Amaç haberleri sunmak mı ?
Yada insanlarla alay etmek mi?
#GayetNormal
#aycicekyağı
#akaryakıtzammı
#SoygunVar https://t.co/fR0ZFbBK02
@reisciadam46 A haber izleyen kitlseniz değil mi siz. Geçenlerde millet ucuz mazot kuyruğunda diye haber yapmıştı. Fox tv izlemeye gerek yok ki ekonominin berbat olduğunu görmek için.. Eve gelen fatura,marketdeki fiyatlar, kiralar, vergiler..... anlayana heryer fox haber...Millet mal değil..
@Ahaber Ulan her gece ucuz mazot alıyorduk ulan
@trabzonlu1i @uyanhadi_ A haber : ucuz mazot alabilmek.icin insanlar kuyruğa girdi.
@secondvirus Cemil bey dediklerinizin takımına katılıyorum ama a haberin gece yarısı ucuz mazot alıyorlar algısınada laf söyleseniz çok memnun kalacağım millet gercek habercilik bekliyor uyduruk değil
Ahaber'de ucuz Mazot kuyruğuna girdim bekliyorum!
#ZAMlarınSonuYokMu
#akaryakıtzammı
@ankara_kusu @maviokyanus0 A haberin dediği gibi millet her gün ucuz mazot alıyor .
@ozgurdenizciler Bu halk her gece ucuz mazot almayı sürdürdüğü sürece bu fiyat ayarlaması da devam eder. a haber utanmazı da bu dalgayı geçer.
A Haber deki paylaşım sosyal medya'da dikkat çekti:
'Halk her gece ucuz mazot alıyor."
Paylaşıma çok sert tepkiler verildi. Ancak bence yersiz, çünkü doğru söylüyorlar. Sonuçta MAZOT her gece, bir sonraki geceden UCUZ…@iyiparti @meral_aksener @avtolgaakalin @KaplanEnez https://t.co/HZoaJQd063
KOŞUN HADİ BAK A HABER UCUZ MAZOT VAR  DİYOR BUGECE HERGECE İYİSİN YİNE AMPÜL HÜSNÜ
@Ahmetustt Hey trollcuk en azından a haber gibi benzin kuyrukları için halk hergin ucuz mazot kuyruğunda demiyor yawsak siniz oğlum.
Hamdolsun benzin yagmurgibi  mazot yagmurgibi  zamlar yagmur gibi hala daha yok turkiyede mazot  dunyadan ucuz diyolar a haber gece mazot kuyruklarnı utanmadan ucuz mazot satılıyo diyo  akp de hicmi utanmayok
@bafiicim @nedenttoldu Evet halk hergün ucuz mazot alacak. Ucuz mazot kuyrukları olacak. Ahaber 😂😂🙈
@Abdurra86936702 @odatv En iyisi a haber izliyelim dimi vatandaşımız hergun ucuz benzin ve mazot alıyor diyordu dimi
@YeniGunHaberler Yok mu arttıran... Artık alışmışız baksana kimse de çıt yok. A haber bu gün haber yapar ucuz mazot kuyruğu diye 😡
Birisi 128 milyar dolar nerede diyor
Birisi Reza zarraf  ABD  ne oldu
Birisi deprem parası  nerede diyor
Birisi akaryakıt zaaam diyor
Birisi doğal gaz bulduk diyor
Birisi uzaya gidiyoruz diyor
A haber ucuz mazot diyor
Vs vs   her şey bir birine karıştı ..
Ses yook
@queensedaaaa O zaman #ahaber ilk defa doğru söylemiş. “a-haber;Vatandaş geceleri ucuz mazot olıyor”
@_selcukgecer A haberin dediği gibi bu gece ucuz mazot almak isteuen kuyruğa girebilir
@Ahaber 10 günde 8 tane zam geldi bunu insanlara ucuz benzin/mazot diye yutturdunuz. Şimdi 3 lira indirim gelince haber değeri taşıdı sizin için.
@Ahaber Bizde her gece ucuz mazot alıyoruz haberin yok mu?
Halk Her Gece Ucuz Mazot Alıyormuş Habere Bak 80 Milyonla Dalga geçiyorlar 😂 #mazot #mazotazam #motorin #AHaber https://t.co/z9gBslQvAL
@gokcenenc07 Çok haklısınız aslında A Haber gibi halk ucuz mazot kuyruğunda diye yayın yapmalılardı.
A Haber: Vatandaş her gece ucuz mazot kuyruğuna giriyor.
Allah belanızı versin @Ahaber
#ahaber rezilliği
-Bu gece litresi 19.35 TL'den ucuz mazot almayı planliyorum :)
#akaryakıtzammı
#mazotazam
#AHaber
@MTanal @veliagbaba
@ismailsaymaz A haber ne güzel özetlemiş aslında her gece ucuz mazot abooooo süper ya valla süper en ucuz mazot bizde ya ne olur dalga geçmeyin artık miletle çok komik oluyorsunuz birim nedir TL nedir Euro TL karşılaştırması nasıl yapılır ne olur bıktık ya biz sizden liyakatsizliginizdan
#MilletSiziAffederMi
A Haber: Vatandaş her gece ucuz mazot kuyruğuna giriyor.
Nerde bu ucuz mazot bizde alsaydık @Ahaber https://t.co/CUQKZsQpuh
Biraz samimi olun yaptiniz haber olsun oturumlar inanin @RTErdogan @Akparti ye zarar dan başka bir şeydeyıl @Ahaber sosyal medyada haber başliğiniz nasil yazilmiş akşamdan ucuz mazot diye @ERKANTAN__ i ayri birakiyom barlaslar neyın nesi @eminpazarci @turgayguler dinleyın bi
A HABER : vatandaşlar hergün bir sonraki güne göre daha ucuz mazot alıyor
Bu gece zam gelicekmiş yakıta, millet kuyruğa girip ucuz mazot alsın dimi ? @Ahaber
"Halk her gece ucuz mazot alıyor."
Burası önemli..
Türkiye'de #akaryakıt fiyatı her takvimde ardışık olarak bir #önceki gün bir #sonraki güne göre çok ucuz..
Yandaş kanal ahaber ilk defa doğru söylüyor.. https://t.co/G5FATqshYK
A Haber: Maşallah Vatandaşlarımız Ucuz Mazot Benzin Almak İçin Her Akşam Sıraya Giriyor Bolluk Kuyruğu Bunlar Kessin Bunları Diyordur
Akaryakıta hergün gelen zamlardan (beterin de beterinden) korunmak için istasyonlar önünde akaryakıt sırasında olanları ahaber yorumuyla...
"Halk her gece, ucuz mazot alıyor"... https://t.co/vkoGcQOWMy
a haber: Ucuz mazot almak için son dakikalar!
#akaryakıtzammı
#ZAMlarınSonuYokMu
#6MarttaKontakKapatıyoruz
A Haber, haber yapmış, herkes ucuz benzin,mazot  kuyruğunda diye, demek biz bu  buna inanacak kadar gerizekali koyun aptal değiliz.. https://t.co/6bJWCd3HWL
@medyablok O zaman bugün alanlar, 19 tl den ucuz mazot kuyruğuna girerler.
( A haber gibi düşünmeye çalışıyorum da)..
@Gulcanclk67 A haberin de değili gibi her gün ucuz mazot alıyoruz
Ucuz mazot kuyrukları oluşmaya başladı!
Ah a haber ahhhh!
Günlük zamlara bir süre daha devam edilecektir. https://t.co/BfkCpAcOVj https://t.co/flz6dPcVlX
A Haber vatandaşla böyle dalga geçti: Halk her gece ucuz mazot alıyor  #akaryakıtzammı https://t.co/9uB13vHtdd
Güldür güldür:Halk her gece ucuz mazot alıyor diye skeç yapsa ceza alır. Ama A haber bunu haber diye yayınlıyor. A haberin seviyesini resimde görebilirsiniz.
@Guldur_Guldur @ahabersosyal https://t.co/3to9g9obOH
@siyamusta61SLx A haber neye göre Halk ucuz mazot kuyruğunda diye haber yaptığını anladığın gün o haberi anlarsın
Vatandaş her akşam ucuz mazot alıyor diyen ahaber canlılarının kullandıkları şey her neyse ondan istiyorum bayağı güzel kafa yapıyor belli ki
@mtzkn35 @Sahinnfiratt @borsaparatic A haber izleyenler çok şanslı hergun ucuz mazot alıyor yarım dolar alıyor
A Haber: "Halk Her gece , Ucuz Mazot Alıyor!"
Uzaktan Koyun gütmek bu olsa gerek. Artık resmen mal muamelesi yapıyorlar! https://t.co/UEkVJ1HuB2
@AtalayMustafa07 A haber izle mazotu ucuz alan insanları seyret adam insanlar ucuz mazot için sırada diye haber yapıyor...
@trepgis A haber haklı çıktı millet her gece ucuz mazot alıyor
A Haber:Halk her Gece Ucuz Mazot kuyruğunda..
7 Gün 7 Gece
😂😂😂
@EmreAktasss Fox tv en azından GERCEK haber yapabiliyor
A haber gibi
HALK HER GECE UCUZ MAZOT alıyor diye
Akillarla dalga geçen başlıklar atmıyor
@Greennaturetr Bunlar A haber izleyen kitle ,Burdan çıkıp Ucuz mazot kuyruğuna girecekler .
Halk her gece ucuz mazot alıyor diyen @Ahaber şu istasyonların adresini versenize gidip mazot alayım ama yalan sada yalancıyı dilenci sevsinmi ?? https://t.co/p6VFrwJHSD
Ucuz mazot alanlar sizde utanma da kalmamış. Teröristler sizi, vatan hainleri, fetöcüler, ucuz mazot almak nedir. Kahrolsun Amerika işbirlikçi Avrupa. Bunlar ahaber izleseler refah seviyemizi görürler... https://t.co/qSoFM4oohc
@RTElice_ A Haber izleyip her akşam ucuz mazot ,yarım doları ,yarı fiyatına alabilmek varken,fox izleyip niye moralimi bozayım.
@Ahaber Oysa mazot çok ucuz günlerdir hep indirim geliyor dimi 😂
@uyanhadi_ Harbiden az kaldı unfollow yapacam amk artık sinir bozucu oldu sizin bu aşırı karşıt görüşlülüğünüz. A haber de çıkan halk her akşam ucuz mazot alıyor haberini yapanlardan ne farkınız kaldı ki?
@kekillimurat Almanlara yaptırım uyguladıklarında Hitler, bu yaptırımların kendilerine çok ağır geldiğini, kaldırılmasını istemişti.Yaptırımlar kaldırılmadı para değerleri Venezuela gibi olmuştu.Hitleri savaşa sürüklediler.Şu an dergi kapağında Putin’in ağzını Hitlere benzettiler…
Time dergisi kapağını yayınladı.
Olayların gideceği yer belli.
Putin...
Bu kadar güzel anlatılamaz dı.
#Hitler ruhu geri mi döndü..
#UkraineRussiaWar https://t.co/yvge1lsgYF
Time dergisinden ses getiren kapak fotoğrafı. Putin'e Hitler benzetmesi.
#Ukrania #UkraineRussiaWar #PutinHitler https://t.co/IMXMyyMAZb
@IBuzgan Putin'i böyle Hitler'e benzeten Time, dünyanin bir çok yerini yerle bir eden ABD baskanlarinı da Hitler'e benzetebilir miydi? Hayir. Çünkü onlara göre ABD şiddeti barış getirir!
Time dergisinden Putin kapağı: Tarihin Dönüşü
#kiev #kyiv #ukraine #UkraineRussiaWar
#Putin #Time
https://t.co/ENNYv9QnxT
✅Time dergisi Putin'i Hitler'e benzeterek,
"Tarihin dönüşü, Putin, Avrupa'nın hayallerini nasıl paramparça etti." başlığını kullandı.
#PutinHitler #Putin #Russia #Ukraine #USA #Europa #Ukrayna #Rusya https://t.co/MF6P943KzZ
Savaşın başladığı ilk gün Vladamir Putin'i Vladimir Hitler olarak nitelemem Time dergisi tarafından onaylanmış oldu :) https://t.co/fWMYWz6TSR
TIME dergisi tarafından Vladimir Putin için Adolf Hitler benzetilmesi yapıldı. Dergi, "Tarihin Dönüşü. Putin Avrupa’nın rüyalarını nasıl çökertti?" ifadelerini kullandı.
#TIME #Putin #Rusya #Ukrayna https://t.co/22JzMIFeKz
🔴TIME dergisinin kapağı:
#putin #time #hitler https://t.co/uYpQ7KrM0N
Ne günlerden geçiyoruz… Time kapağında Hitler’e benzetilen Putin Ukrayna’yı Nazilerden kurtarmaya geliyor!😳
Silahlar değil imajlar savaşı… #UkraineRussiaWar
eBay da satılık Rus tankı 😂😂 https://t.co/Yfei6OOC4J
Ebay’e Ukraynalılar ikinci el Rus tankı satıyormuş 😆 https://t.co/fLg27hRAeI
Satılık ikinci el T-72 Rus tankı ilanı 😂😂😂😂şaka gibi. https://t.co/WKJsvjpp7j
İkinci El Sahibinden az kullanılmış, Sıfır ayarında Satılık #Rus Tankı!
Müracaat #Ukrania #Zelensky 😆😆😆 https://t.co/i1W3roHako
Ebay’da satışa çıkartılan çalıntı Rus tankı T72.
#Russia #Ukraine #StopPutin #NoWarInUkraine #UkraineRussiaWar #RussiaUkraine https://t.co/uECZJkbdeS
Ukraynalılardan satılık az kullanılmış Rus tankı https://t.co/GI4I0PltIE
Ukraynalılardan satılık az kullanılmış Rus tankı..:)
#Ukrainian https://t.co/qMVhxSQkg3
@olex_scherba @ZelenskyyUa Sahibinden Satılık terk edilmiş Rus Tankı https://t.co/XgdFnHMb4T
💥Ukraynalılar, Rus kuvvetlerinden ele geçirdikleri  tankı ebay'de satışa çıkardı. https://t.co/rjCDlF7G9g
#eBay'da satılık T-72 Rus tankı ilanı:
İkinci el
400 bin Dolar
Muayyer
Yalnızca ciddi alıcılar arasın.
Ukraynalıların mizah anlayışı.
#Ukrayna #Ukraine #UkraineUnderAttaсk https://t.co/wAs6zYx0EE
Ukraynalılar ebay'de kullanılmış Rus tankı satıyorlar. Rusya savaşı kazanacak olsa bile psikolojik savaşı kaybediyor. Beklemediği ve çok organize bir psikolojik direniş var karşısında. Tabii bunun 5'li çetenin klasik "al gülüm ver gülüm" numarası olması da çok muhtemel... https://t.co/oT34zo04OJ
Nasa 24 ilahiyatçı işe alacak şartlar uyuşursa inşaallah müracaat edeceğim😂😂
cübbeli:ne gerek var nassaya manyak manyak işler ,verin 100 doları orada ne var ne yok söyliyeyim demişti😂
nasip olursa kabul olursam onlara bu notu ileteceğim.
@ebekir_avci @YelizzKoray NASA nın neden ilahiyatçı aldıgını anlamayan
İnsanlara Cübbeli Ahmet hocanın neden bunların soruldugunu anlatamayız..
24 ilahiyatçı NASA'da işe başladı https://t.co/6VCV0X5zTw
@selfrebirthing Ajsjsjsujs nasa bile ilahiyatçı almış bi yersen dimi atmak lazım ajsjsj
hani oturduğu yerden "elalem uzaya gidiyor, biz din yüzünden geri kaldık." diyenler vardı ya; onlara NASA'nın ilahiyatçı işe alacağını söyleyin :)
NASA 24 tane ilahiyatçı alacakmış..
@omakbusra @cgfuzuli NASA neden farklı dinlerden 24-25 tane ilahiyatçı işe aldı?
Nasa uzay araştırmaları kapsamında, dünya dışı varlıklara insanların dini olarak bakışı ne olur ve nasıl tepki verebileceğini öğrenmek için farklı dinlerden de 24 ilahiyatçı'yı işe aldığı söyleniyor, bu çalışmanın özeti, Mesih'in bluebeam'le gökyüzüne yansıtılması..
@gazetesozcu Nasa da ilahiyatçı, arayışında....
Türkiyede Medya : Ülkeler uzaya gidiyor, siz hala dinle uğraşıyorsunuz yobazlar
Nasa: Hristiyanlığın Galaksilere ve farklı yaşam formlarına bakış açısı için ilahiyatçı göndereceğiz
Fıkra bu kadar :) https://t.co/rTcc9WdVdr
Ben de doktoramı islam sanatları üzerine yaptım, bir ilahiyat profesöründen ders aldım beni de NASA'ya alın kqvdkqbdj üstelik master tezim de kaya kiliseleri üzerineydi hristiyan ikonografisine de hakimim bence aradığınız kişi benim :))) https://t.co/XwUY4MgANr
NASA ilahiyatçı alıyor
Hemen ardında teleskop gönderiyor
Hemen ardında Dont look up filmini fizyona koyuyorlar ve patlatıyorlar filmi herkese ulaşabilmesi için…
Nasıl bir senaryo hazırlanıyor sizce 😁 👽
NASA İlahiyatçı Alacak
Amerikan Uzay ve Havacılık Dairesi (NASA), diğer gezegenlerde uzaylı yaşamı bulunduğunda, insanların nasıl tepki vereceğini ölçebilmek için 24 ilahiyatçıyı işe alacak.
#bingöl #abd #nasa #ilahiyat #işçiler #gencmedya https://t.co/P3vKlHgJR0
https://t.co/BUpjDYnSiD
UZAY ÇALIŞMALARINDA YENİ BİR ÇAĞIN KAPILARI ARALANDI. ARAŞTIRMANIN MERKEZ:KURANI KERİM.
SABIR. OLACAK. ANLAYACAKLAR. BİRAZ ZAMAN LAZIM SADECE.
@NonnServiam NASA  da  bunu  yaparsa  artık. NASA  da  sapitti😃
https://t.co/NDzHzkTsr6
Nasa,ilahiyat mezunlarini işe aldi.
Yeni komşularimiz yolda demekki,hazirlik var👽👽👽
@lagrimacanta Abi nasa ilahiyatcı almadı bosuna gecenlerde. Dayıoglu ingilizceden kalmıs. Felak Nas ing. meal istemisler mulakatta
@umitozdag Yaa Ümit bey NASA’da ilahiyatçı aldı işe efendim yaani böyle muhalefet yapılırmı Allah aşkına ?? Bi tutun efendim şu dilinizi insan herşeye atlarmı ??
Sayın @dbdevletbahceli, @RTErdogan,
NASA ilahiyatçı arıyor haberi:
Daha önce de
'Yeni Küresel Din'
Projelerine şahit olmuştuk ancak bu defa ciddi bir çaba olacak gibi.
Oysa Kur'an-ı Kerim çağdaş yorumlanabiliyor. Yeterki yobaz baskılardan kurtulsun. Ör. Edip Yüksel yazdı: Mesaj
@eczozgurozel islama ortaçağ demiştin Nasa 24 tane ilahiyatcı alımı yapıyor buna ne diyeceksin Nasa da ortaçağdan kalma diyemezsin herhalde
Nasa 24 ilahiyatçı alacağını açıkladı, Bilimin kaynağı çözmek için.. bir bizim kemalistler anlayamadı.. https://t.co/VwpSCJxjcU
Nasa ilahiyatçı alacakmış duyumu ortaya çıktığında ilk aklıma gelen isim Mehmet hocaydı.Şimdi de CNN de bunu anlatıyor.Şaşmaz😁😁 https://t.co/8OBmHxDAsX
@GokalpGu @Weathercast_tr Delilerle konuşalım nasa bile gökyüzünü daha iyi okumak için 12 tane ilahiyatcı aldı
#ilahiyat #nasa #jameswebb Yeni kızılötesi tekeskop Evrende Heryerden hayat fışkırdığını gözlemleyebilecek ve tüm Dinlerin Dünya içi lokal kalma sorunsalı https://t.co/fYGZlMkehh
NASA Duyurdu: İlahiyatçı Alınacak, Öyle Bir Maaş Verecekler Ki Dudaklar Uçuklayacak, Başvurular Başladı! NASA İlahiyatçı Alımı Başvuru Nasıl, Nereden Yapılır? https://t.co/wflapJXRuT
#nasa #ilahiyatçı #NASA
NASA çeşitli araştırmalar için 24 ilahiyatçıyı işe aldı NASA, insanların diğer gezegenlerde yaşamın var olduğuna dair haberlere nasıl tepki vereceğini ölçmek ve bunu araştırmak için 24 ilahiyat...  https://t.co/kqqnGiXLWD
@ayceabana dedikodu şu Nasa 24 adet ilahiyatçı işe alcakmış olay uzayda bir yaşam varsa onlarında yaratıcı olma ihtimali insanların uzaydaki yaşamı onaylama sürecini etkilerini araştırabilmek içinmiş yani ben bunu anladım
Nasa, paraya tapan çağ dışı yobazlara bilimsel çalışmalarını dinsel açıdan desteklettirmek ve dünyanın düz olmadığına inandırmak için ilahiyatçı alacakmış. Yani çökmüş dinlerin yobazlarını küreselleşme için kullanacak https://t.co/2mUHiBNe3e
🔴 24 ilahiyatçı NASA'da işe başladı: NASA, diğer gezegenlerde uzaylı yaşam bulunduğunda, farklı dinlerden insanların buna nasıl tepki vereceğini araştırmak üzere 24 ilahiyatçıyı işe aldı. https://t.co/niYMXqnyrR
Ablam NASA'nın uzaylılardaki din algısını anlamak için ilahiyatçı aradığını söyledi. bu kulaklar bunu da duydu.
ama daha önce şeriatla yönetildiğimizi de söylemişti.
NASA: we're looking for an enthusiastic theolog who aims to understand the concept of religion in the aliens
Nasa'ya 24 adet ilahiyatçı alındı.
Türkiye de yapılsa, bizim çapsız muhalefet ayağa kalkardı. 😊
@lruhefza Cemil bey, NASA ilahiyatçı alacakmış. Bence başvurun, kesin kabul edilirsiniz... Hem orada bu dediklerinizi de yaparsınız :))
NASA bütçesi ile diyanet bütçesi kıyaslayanlar online mi NASA ilahiyatçı arıyormuş :)
NASA ilâhiyatçı almış diyorlar,kendi seçilmiş vatandaşlarıdır.Kur’anı incelemek için ilâhiyatçılar yetiştiriyorlar nihayetinde Türkiye de abd nin eyaleti sayılır(şimdilik)😎🕵️‍♀️
NASA değil de mesela Tübitak bu ülkede benzer bir proje için bırakın 24 ü 4 tane ilahiyatçı işe alsa ortalık karışır, denmedik laf kalmaz.
Anlaşılan NASA orta vadede önemli bir açıklama yapmaya hazırlanıyor. Takdir edersiniz ki konu meşhur espride olduğu kadar basit değil :) https://t.co/c8m20mJBqb
@a_massein_ Onları da imana getirtecek ilahiyat heyeti oluşturulmuş Nasa'da.☹☹
@enkahramanmurat NASA'nın geçmiş çalışma, tecrübe, başarılarında sonra bunu yapmaya hakkı var. Bizimkiler daha gökbilimci yok iken ilahiyatçı almaya kalkarlar.
NASA, uzaylıların varlığının açıklanması durumunda insanların nasıl tepki vereceğini öğrenmek için 24 ilahiyatçı görevlendirdi. https://t.co/6iq8nJFeCl
Nasa 24 tane ilahiyatçı alacak her biri farklı inanca mensup ateistler offline 🤣🤣
@dohtorozgurbey film güzel kötü değil 6/10, özellikle the economistin malum kapağı finaliyle 🪶 blue beam projesinin meyvelerini 1-2 yıla göreceğiz gibi nasa nın uzaylılar için müslümanlara yönelik ilahiyatcı işe almasınıda düşünürsek uzaylılar demim de ziyaretciler diyeyim :) sağlıcakla toprak
NASA işe 24 ilahiyatçı aldı https://t.co/2hHbNciY5c
NASA, 24 ilahiyatçıyı işe alacak  https://t.co/gpdyp0BPxT #NASA #ilahiyatcı #NASAWebb #uzay #evren #uzaylı #haber #haberler
NASA İlahiyatçı Alımı Başvuru Nasıl Yapılır? https://t.co/UrtHgrmniu
#2022NewYear Sakat :) sakat değil her şey böyle,Sefa,Merve'den,Evs,hAZREC'DE ,nASA ilahiyatçı almış,ilginçtir 2014,Hicretle gidilen,Medine'deki 2 asal aile #yılbaşı
NASA’ya İlahiyatçı alınacak. Uzayda ne yapacaklar demeyin
Sedat Peker #araçlarcepyakıyor
Mikrofonu #SarayınTrolleriİfşaOldu
#EsraErolKapatılsın
https://t.co/X5yGGXZM35
benden duymuş olmayın ama NASA ilahiyatçı alıyormuş :)
NASA ilahiyatçı arıomuş bekle beni Nasa
NASA, uzaylı yaşamı bulunduğunda, insanların nasıl tepki vereceğini ve keşfin tanrılar ve yaratılış hakkındaki fikirleri nasıl etkileyebileceğini değerlendirmek için farklı dinler ve mezhepler hakkında çalışma yapan 24 ilahiyatçı alacağını duyurdu.
https://t.co/Cb5I8NHpeJ https://t.co/lOJwtBJdBj
24 ilahiyatçı NASA’da işe başladı https://t.co/CeLHyFxgDW
NASA insanların uzaylılar ile karşılaştığında tepkilerini ölçmek adına 24 araştırmacı ilahiyatçı alacakmış.
@SBellacini @Zeus_yucegod @fatihaltayli İşte tamda burda bu teleskop un yapacağı faydalara tanıklık edeceğiz. NASA ilahiyatçı alıyormuş diye haber dolaşıyor. Yani sözün özü dinler tarihi tekrar yazılabilir yada daha büyük suprizler.
NASA önemli bir uzay projesinde ilahiyatcı profesörlerle iş birliği yaptığını açıkladı.abd’de hiç kimse “laiklik elden  gidiyah”demedi. diyanet işleri başkanımızın yargıtayda dua etmesini halen daha tenkit eden bizdeki iflah olmaz laikçilere ibret olsun.
NASA boşuna ilahiyatçı falan topluyo biz direkt buna allah diyek
https://t.co/yWC1YgLZyc
NASA İlahiyatçı Alacak https://t.co/MIw4U1KNyu
#NASA, 25 ilahiyatçı alacakmış... Bizim adayımız tabi ki #AliErbaş!!! 😏 https://t.co/og1HNLvIAV
Hocam şuradan okuyabilirsiniz.
https://t.co/lQQ5TF8EqH
Hedeflerimi büyüttüm arkadaşlar  Nasa’da ilahiyatçı olacağım. https://t.co/E7oW19QGog
@aykiricomtr Nasa ilahiyatçı alacak 24 tane
@gercek_imam Melle.!
NASA uzaya gönderilmek üzere 24 ilahiyatçı,din adamı,imam alacakmış...
Sizleri feza da görmek isteriz..😂👏
NASA, uzayda hayat bulunduğunda insanların ne tepki vereceğini anlamak için ilahiyatçı işe alacak
https://t.co/w0dV0faGyA
🔴NASA'ya cahil demişti! Cübbeli, ilahiyatçı alımını duyunca kıvırdı: NASA'ya destek verdi https://t.co/H8i82t7Z9D https://t.co/FduemT0apP
24 ilahiyatçı alacakmış, uzayda başka gezegenlerde insani yaratık - yaşam olması halinde dinlere göre tepkileri ölçülecekmiş. Var olması muhtemel ancak şu ana kadar bir emare yok. Eğer fark edilse normal karşılar anlaşa bilmek için gereken çalışmaları yapardım. #Haberler #NASA
Yeni 911 hazır olun kim bilir belki bu sefer uzaylılar bizi kurtarmaya gelir nükleer savaşın eşiğinden nasıl olsa Aralık 2021de 24 ilahiyatçı alınmış Nasa'ya
Demek istediğim bekledikleri kurtarıcı gelmek üzere
Yerler mi hemde leblebi gibi yerler
Tüm dünya diken üstünde https://t.co/JAaiQ77dfr
@mkulunk Nasa ilahiyatçı alacakmış bünyesine !!!
Yapay zekayı KABALA CİFR ile buluşturma şeytanlığını uzaya da taşıma peşindeler ...
YEDİKAT SEMADAN HABER ÇALMA PEŞİNDELERSE ...;
ÜZERLERİNE YAĞACAK AZAPTA YAKINDIR https://t.co/fLNn2wCGwR
@ikarus_deadalus @Zzkocan Maya kralı Pakal'ın mezar taşı. Üstüne bindiği şeyin bir uzaylı taşıtı olduğu iddiası var.
NASA, 24 ilahiyatçı işe almış. Dünya  dışı canlılar bulunduğunda! dini inancı olanlar üzerinde ne etki yaratacağını araştırmak için.
Görecek kadar yaşamayı umut ediyorum. https://t.co/OdogDGT9uv
@571ErdemOzveren Nasa ilahiyatçı aramıyormuydu?? gönderin bunu uzaylılar çeksin kahrını saçmalamış iyice bu adam
Nasa 24 ilahiyatçı ile müslüman uzaylımı yetiştirecek metaverse yeni eklemeler ile müslümanlara ne sunulacak 2025 hedeflerinse yeni bir devletmi kurulacak mavi kanlılar çalışıyor çocuklarınıza bunları anlatın z kuşağı x kuşağı diye bu tuzakları bilsinler.
@_fatihsahin Şu adama biri söylesin NASA ilahiyatçı aliyor ...
NASA duyurdu: 24 ilahiyatçı işe alınacak https://t.co/PppcJ0VEbU
Abileri olan ABD Ulusal Havacılık ve Uzay Dairesi (NASA)’nın 24 ilahiyatçı aldığı bu günlerde !
İslam düşmanlığı çizgisinden, (seçim dönemleri hariç) hiç taviz vermeyen CHP sözcüsünün kuran düşmanlığına bakarmısınız ?
Helalleşeceklermiş !!
https://t.co/65U1i65GN3
NASA 24 ilahiyatcı alacak mış diyanet işleri başkanını verek la adam üzülüyodu makam aracım eski diye roketi olsun bi tur atsın la
NASA imam arıyor! 24 ilahiyatçı işe alınacak
https://t.co/Wr3pDH1np5 https://t.co/6syA9zBk0g
Uzaylılar dünya dinlerine inanmazlarsa exofir ilan edilecek.
24 ilahiyatçı NASA'da işe başladı https://t.co/8HviLRes0n @halktvcomtr aracılığıyla
#NASA'nın 24 ilahiyatçı din teknisyenini işe almasının sebebi, "olmayan #Uzaylılar'ı #islam dini içinde var nasıl gösterebiliriz?
Bunu 2 milyar #Müslüman insana nasıl yutturabiliriz?" Sorularına dinen #teknik #destek almak için.
Çünkü diğer dinlerdekileri kandırmak kolay. https://t.co/w2bDQtT14z
@abdullahciftcib NASA’yı kabalist inançlara sahip gizli bir tarikat yönetiyorsa ilahiyatçı almaları gayet normal. NASA’yı yönetenler bilimsellik adı altında boş işlerle ülkeleri haraca bağlamış. Ürettikleri yaptıkları hiçbir şey yok. Bilim diye ilizyonla, yeşil perde ile insanları kandırıyorlar
ABD Havacılık ve Uzay Ajansı (NASA), diğer gezegenlerde uzaylı yaşam bulunduğunda, farklı dinlerden insanların buna nasıl tepki vereceğini araştırmak üzere 24 ilahiyatçıyı işe aldı. #uzay @NASA
https://t.co/9U81IEHTP0
#CihatKısaGörevdenAlınsın
Nasa ilahiyatçı arıyormuş,
Güneş'te hayat var diyorlar,
Defolup oraya gitsin...
@06melihgokcek Nasa bile ilahiyat mezunu insan alıyor
Türkiye Uzay Ajansı durur mu, o da en az 240 ilahiyatçı işe alır :)
https://t.co/FiWEesQZg3
NASA imam arıyor! 24 ilahiyatçı işe alınacakmış.
Adnan Hoca yı verelim, uzaya kedicik kolonisi kursun.😄 https://t.co/kYXicE84sF
24 ilahiyatçı NASA'da işe başladı
https://t.co/uetoeVzFF3
@DIBAliErbas Nasa’nın aradığı 25 ilahiyatçı kontenjanı bildirisine bu açıklama tevafuk olmuş.Hazreti Meryem annemize yapılan hakaret! var kesin Kuran ayetini inkar ederek yapıyor bunu malum ilahiyatçı.
NASA değil de Türkiye Uzay Ajansı aynı sebeple 24 değil 4 ilahiyatçı alsa neler olurdu? 😁 https://t.co/J1LVxa1nIV
NASA 24 tane ilahiyatcı ile anlaştı.
Amaç,
Dünya dışı yaşamları inanlara empoze etmek.
Yakında camilerde "uzaylı görürseniz sakın taş atmayın" diye hutbe duyarsanız şaşırmayın. https://t.co/zRSKiN1FQl
@enderbozkurt @KaganKaraman Nasa 24 ilahiyatçı almak istedğini söyler.Hristiyanmı Müslüman mı yahudi mi diye anlayamadığınız bir kişi çıkar tüm toplumu dinsizleştirmeye çalışır.Pc oyunları,tiktok vs gibi sosy.m.hesapları İslam'ı karalamak için yayın yapar.Metaverse geçiş için yapılan alt yapı çalışmaları..
@bs4lmn @uzayakesif James Webb haziranda görüntü göndermeye başlayacak. Şimdi soğutma https://t.co/AWELWCScjgıl dananın kuyruğu o zaman kopacak.26 tane her dinden ilahiyatçı işe aldı NASA başka varlıkları görünce insanlara anlatsınlar diye..👽
@EremSenturk Bu gezi zekalıya söyleyin  hayranı olduğu NASA  20 ilahiyatçı işe alacak 🤣
NASA, 24 ilahiyatçıyı işe alacak!
#Dünyayaaçılangözünüz  #AlAinAlİhbariye
https://t.co/gBCeSYroBM
@Aksam @turgayguler Nasa bile 25 ilahiyatçı işe alır bilim ilim irfandan faydalanmak için, içimizdeki serçeler
Hâlâ geri
Hala geri,
İnat ise şeytandandır
NASA, 24 ilahiyatçı alacağını duyurdu.
CHP’li Özgür Özel’in, Kuran kurslarına “Orta çağ zihniyeti”deyip diyanete saldırdı.
Hangisi GERİKAFALI ? Ben bu anlayışı lanetliyorum.
@TrigerOsman İnsanların aşı olmama isteği son derece mantıklı. Kaldı ki kalp krizi, iltihaplanması gibi birçok etkileri gözlemlenmiş biontech gibi aşıların üreticileri de "hiçbir sorumluluk kabul etmeyiz" şeklinde açıklama yapıyorsa "aşı mobbing" i yapmak ya satılmışlık ya da cehalettir
Aşı olmazsak mı yoksa olursak mı öleceğiz ? hem aşı olun diyorsunuz hemde aşıya bağlı kalp iltihaplanması sonucu ölümler olacak deniyor ! NEDEN insanlar iki arada bırakılıyor ve snovak aşı olan belge imzalamazken biontec aşı olanlar belge imzalıyor..
@Yaman_Emi Bu aşı yan etkileri olduğu bilinen bir şey.Alerjik reaksiyonu ve kalpte iltihap yapıyor.Ama koronanın yan etkileri bundan çok daha fazla.Sadece kendim ve ailemden gördüklerim:Alerji,ürtiker,alerjik astım,kalp ve sırt ağrısı(4aygeçmedi),kısırlık,kalpte ritim bozukluğu,kalp iltihap
@ayaz_offical1 @MahmutS84412745 @Armagan_caglaya @bilgecn Enson aşı kaynaklı yan etkilete bağlı ölüm 12 bin filandı..
Alerjik, kalp kapağı iltihaplanmasi, hormonal bozuukluklar.. Vs
@murat28176442 @ydunyatv kardes arastir MRNA asilari kanda pithilasma ve kalp sipazmi tarzi iltihap dahil sikintilar yaratiyor millete gerizekali dicene arastir hocam
AŞI;
❗️Tam koruma sağlamıyor
❗️Bulaş riskini ortadan kaldırmıyor
❗️Kalp iltihaplanması gibi bir yan etkisi var..
Bu durumda neden AŞı olmalıyım??
Şu anda aşısız da aynı risklerim var.. Aşı bana kalp iltihabı dışında ne katacak??  @drfahrettinkoca
#BilgehanBilgeOnurumuzdur
@5gvirusnewss Diyor ki çivit bir virüs tu geçip girecek ti fakat aşı olan kişi vücudunda bir mikrop la yaşadığı için canlı mikrop o başka bir mikrop üretecek vücudunda bu beyin kalp kara ciğer ve bütün damarları intihaplayacak kalpte iltihap oluştuysa tek çaresi kalp nakli olacak ve bu aşı https://t.co/0INxWB8HcK
@stevedabitcoin Sen değil de aşı olmaları için insanları korkutarak aşı olmaya yönlendirenler saçmalıyor. Vebali çok büyük olacak. (Ciğer de mantar oluşumu,kalp iltihaplanması ve bunun gibi bir çok hastalık) Bırakın gribin bir başka türü olan bu hastalığı vücudumuz kendi savaşarak yensin.
@DrejErkan62 @Eylem38109398 Üç bes sonrasi kalp kasta iltihap ölüme giden bir yola saplancan
CNN Türk haber ajansının yayınladığı habere göre corona yan etki olarak kalp kası iltihaplanmasına sebep oluyormuş
Anlamı
Hala bizi dinleyip inanan aptallar var
Yani aşının böyle bir etkisinin olduğunu 5 yaşındaki çocuk bile biliyor
Ama şansımızı deneyelim
@opdrokanozdemir Hiç mi okumuyorlar a$ılarin yan etkilerini biri emboli diğeri kalp te iltihap...  ya da bilemeyiz başka rahatsız olan yerleride tetikliyordur. Tabi otopsi falan yapılmaz. Neyse Allah rahmet eylesin sevenlerine sabırlar versin.
@tomasan26237481 @ychikom35 @ttborgtr İlaç şirketleri,,Amerika cdc aşı larin kalp kası iltihap i yaptığını aşı larin üzerine yazma kararı aldı ,,iki doz aşıdan spnra kalp ritmi bozulan hastanelere giden binlerce insan var ,,boş konusmayin ,,aşı olacaksaniz olun ,,kimseyede adı olacak dayatması yapmaya kalkmayın
@neseninmasali Biontech kalp kası iltihabı yapabilir.Ama şunu da unutmamak lazım, ağır geçirilen grip, dişte enfeksiyon, boğaz da anjin ve iltihap, romatizma ve kalp kası iltihabı yapar.Özellikle 15 yaş ve 25 yaş arası gençlerde görülme sıklığı fazladır.
@Feyzayaziyor @mimozdemiryemre Hayır, daha geçen ay, 38 yaşında hiçbir hastalığı olmayan biri aşıdan bir süre sonra covide yakalanıyor ve vefat ediyor.Acaba suçlu covit mi, aşı mı? Hangisi olursa olsun iki ucu … değnek. Binlerce kişide kalp kası iltihaplanması çıktı. Ne tesadüftür ki aşıdan sonra ortaya çıktı
@mddosage @fatihaltayli @Haberturk mRNA aşı kalıcı kalp iltihap yapıyor, damarları tıkıyor. Gövdenize sentetik maddeler, spike protein, demir tozu (SpNF/ nano ferritin), Graphene, Acethamide…alırsınız! https://t.co/1mAsjSc8ID
@finansalyazar Covid geçirenlere 2. Doz biontech vurmuyorlar ilk 2 asi sinovach da 3. Doz biontech vuruyorlar kalp kası iltihaplanması dan dolayı benim gibi 2. Aşıyı vurdurmakda kararsız olan bir sürü insan var. Sazan sarmalı oldu bu iş
Hadi yaa.Hoççam bilim insanları öyle demiyo ama.Kalp kaslarında iltihap yapıyo diyo. Beyine zarar verir diyo.A$ı ların ruhsatı yok diyo.A$ı yı üretenler kendi a$ılarına garanti vermiyorlar,sorumluluk almayız diyo.
#napçez https://t.co/EarfuUGw4b
Covid-19 geçirenlerin ilk 6 ay içerisinde mutlaka kardiyolojiye görünmeleri gerekliymiş. Kalp kası iltihaplanması şüphesiyle. Bizde aşı olduk antikor üretimi oluyor aynı etki bizde de var mı acaba bilginiz var mı ? #COVID19
Aşı konusuna açıklık getirmek istiyorum 2. dozu yaptırdığımdan bu yana sol göğsüm ağrıyor kalp iltihaplanması mı neymiş aşı bunlara sebep oluyormuş
@esenol Hamilelik surecince olunan asinin uzun donemde bebekte olusabilecek herhangi bir yan etki ile ilgili bir arastirma varsa paylasabilirmisiniz cunku genclerde kalp kasi iltihaplanmasi cikti cocuklara bu aşi yapilmiyor  bebeklerle ilgili bir arastirma var mi?
@Gultenibisoglu6 @ahusimya Damarları tıkar, kalp kas ve kapakcık iltihap, hücre çekirdek oksijensiz bırakır, mRNA aşı içinde ayrıca ekleme, nano ferritin, demir tozu var!
@Kara19059 Amerika'da yontech aşıları kalp kaslarında iltihap yapıyormuş
@murathaniq Selam Evlat keşke yaptirmasatdin bilimselligi kanitlanmamiş bir aşiyi üzüldüm gerçekten burda da bir arkadaşima yaptirma dedim gitti yaptirdi ve sonuç kalp krizi ve daha sonra kontrullerde kalp zari iltihap alman aşisinin yan etkisi bu neyse sana işallah bir yan etkisinigörmezsni
aşı gençlerde kalp iltihaplanması yapıyormuş hemen randevumu iptal ediyorum
@ahusimya 4, 5 gelecek. ''Pandemi/Varyant'' yalan. mRNA aşı bio-Silah.Sentetik virus ve nano ferritin (demir tozu) dolaşım sistemine girmiş, geri dönüş yok. Thrombosis (pıhtı atımı), Myocardit (kalp kas ve kapakçık iltihap), felç, beyin kanaması..piyangodan n çıkarsa. Good luck!
@mesutkoluman21 @bengibaser iyi düşünün, 19 yaşındaki bir genci aşılamak ne kadar doğru. CDC ye göre Kalp kası iltihabı olma riski varken, ve bu hastalığın tedavisi YOK.
https://t.co/htoUBwYax5
@GokbenKoseoglu @drfahrettinkoca Amerikan Hastalık Kontrol ve Önleme Merkezi (CDC) mRNA teknolojisiyle üretilen bu iki Covid-19 aşısı ile erişkin ve genç yetişkinlerde aşıdan sonra meydana gelen kalp kası iltihaplanması gençlerde kalp rahatsızlığı ağır Nörolojik rahatsızlık ortayaçıktığı raporlandı.
@BKuskuoglu @ufukcoskunn mRNA aşılar bio-silahtır. Covid virus yoktur, bilgisayar yaratımıdır. Aşı içine SpNF, nano ferritin (demir tozu) konmuştur. Thrombosis (emboli), pıhtı atımı, felç, beyin kanama nedeni.
Dalak, karaciğer, ilik, lenf, yumurtalıkta birikir. Kalp kas/kapak iltihap (myokardit) yapar.
@Taylan82587125 @KaanD38119101 @ozlemyildiz1881 @korcanayata @RWMaloneMD @NevaCiftcioglu @ProfSFindik @OpDrBilgehan ++saldırdığı ve felce neden olabileceğine dair
https://t.co/scUapVfv5a
Bakınız 2.doz aşıdan sonra genç ve yetişkinlerde kalp kası iltihaplanmasına rastlanıldığına dair
https://t.co/3KvL0eSLUT
Bakınız pfizer yönetim kurulu  ve eski FDA komiseri Scott Gottlieb çocukların maske++
@IremataG @Humbert89145951 @kocaagacli @Nurdanakil @drfahrettinkoca Hiçbir kurala uymuyorum şimdiye kadar kaç mutasyon geçmesi gerekti içimden ama gel gör ki 1.5 yıldır burnu bile akmamış insanım sapasağlamım ama aşıdan sonra ölenler, kalp kasında iltihap oluşan gençler için aynı şeyi diyemeyeceğim
Aşı bu kadar güvenli ise neden aşı firmaları sorumluluk almıyor ve insanlardan Aşı öncesi imza aliniyo?kalp kası iltihaplanmasi uygulanan aşılar sonucu belirlenmis bir yan etkiyse demek ki insanlar denek!yoksa en başta bilinirdi! #BilgehanBilgeOnurumuzdur
Aşıdan önce ölürsen covid ölümü, aşıdan sonra ölürsen kalp krizi, kalp kası iltihaplanması bok püsür #AşıDeğilSeriKatil #GerçekVirüsMedyadır
@NiluferOzal @drmustafa_MD İyice dengeyi kaybettiler. Halen olduğunuz aşının güvenilir olduğunu düşünüyor musunuz? Üçüncü doza ne oldu? Bence aşı detoksu yaptırın hemen. Spike protein vücudu zehirliyor. Kalp krizi, kalp kası iltihaplanmasi iki üç sene içinde garanti sayılıyor.
@cetinkocaefe O halde uzun vadeli etkilerinide biliyor olmamız gerekmez mi? Nede sürekli yeni raporlarla yeni yan etkiler ortaya çıkıyor? Kalp kasında iltihap yapması gibi?
@serkannpala @YmetKorkmaz @rastgele @kayadb Son olarak kalp kası iltihaplanması ve beyine pıhtı atma gibi birçok aşı sonrası bildirim var.  Bu yüzden ben aşı yapmayı düşünmüyorum..  isteyen buyursun yaptırsın, kimsenin elini tutan yok.
#Biontech
Aşıların kalp krizi riski beyine iltihap atma riski korumuyor ve
Bunu bize zorluyorlar bunlar sadist resmen
"Yan etki"ye bakın!
Ateş, halsizlik, bulantı, eklem ağrısı vs. değil.
Kalp nakline yol açabilen kalp zarı iltihaplanması!
Ama 100 bin kişiden 10 kişi ölünce bu düşük oranı gizleyerek "Sinovac hiç korumuyor. Acilen mRNA aşı olunmalı" propagandası başlatılıyor! https://t.co/EZ9II11hZW
@hamityanik mRNA aşıdaki, SpNF, nano ferritin! 24 molecule (unit) doğal ferritin, magneto demir tozu eklenerek 40’a çıkarılmış. ‘Spike Protein’ v SpNF, Thrombosis (pıhtı), Myocardit/Enocardit(kalp kas/kapakcık) iltihap yapyr.
@tolgaozcelkk90 mRNA içindeki Spike Protein ÖLDÜRÜR! 'Capillries' mini damarları pıhtıyla tıkar, sonuç felç, beyin kanaması.
Kalp kas/kapakcık iltihap, sonuç; kalp kriz.
Spike Protein hücreleri ''boğar'' oksijensiz bırakır.
@MehmetA07168479 @lusifer3434 Ne yapsam bilmiyorum mu? Ya aşı firmaları olası sonuçları kabul etmiyor, birsürü şikayet var beyin kanaması, pıhtı atması, kalp kası iltihaplanması..Aşı olup pozitif çıkan da çok. Sende hatta senden sonrakilerde nasıl sonuçları çıkacak Allah bilir, hâla kararsız mısınız? Olma!
@pattizci @Erdem__Eroglu @KoronaReport Ingiltere,Fransa,Almanya aşıların gençlerde kalp iltihaplanmasina sebep oldugunu acikladi. Aksini iddia edip kanıtlayın aşı olayım hemen.
#BionTech #Pfizer #mRNA aşı damarlarınızı tıkar, kalp kas/kapakcık iltihap yapar, içindeki Grafen akciğer kanseri, Spike Protein hücrenizi oksijensiz bırakır! Aşı olmayanları, varyant uydurması, “yayıyorlar” yalan/panik/manipulasyon yapıyorlar. Kendi Bağışıklık sistemine güven!
@bengibaser @ZaferArapkirli Biontek yeni aşı yapıyor. Uğur bey dedi.eskisi ise yaramiyormus.onu bekliyorum.o da kalp kasinda iltihap yapıyormuş zaten.yine yeni yeniden.
Zorlamayin yeni aşı bekleyin diye uyarın insanları.
@emikocak Teşekkürler umarım sizin de aynı şekilde. Aşı firması bile size açık açık kalp spazmı veya kalp iltihaplanması yapabilir diye bildirirken hala yan etkinin sizde veya yakınınızda görülmeyeceğinden nasıl bu kadar emin oluyorsunuz.. inanılmaz..
@drerkurt
Mart 2021'den bu yana #CoVID_19 Aşı'sından 300 çocuk,
Miyokardit ve Perikardit, (kalp ve kalp çevresinde iltihaplanması) dan öldü.
https://t.co/P03Eiz9Nwm
@TCAytunCiray Covidden ölmediğini bildiğin halde yalan söylüyorsun gerçeği şu aşıdan sonra kalp iltihaplanmasi yaşadı ve öldü ölüm sebebi aşı o
@sarg_sezgin @zagortenay76 Şimdi haber geldi. Aşıdan kalp kapakçıkları iltihap oldu
@sadecemerri Aşıdan sonra kalp spazmı, kalp krizi geçirenler çokmuş.. sebebi de aşıların yarattığı iltihap... Sanırım soykırım planlıyorlar.;)
@ciddiyetist Genç kadınlarda 3000de 1 genç erkeklerde 6000de 1
kalp kası iltihaplanmasına neden olan bir şey nasıl nasıl
https://t.co/PmOSCbliI6
Pfizer/BioNTech ve Moderna'nın Covid-19 aşılarının erişkin ve genç yetişkinlerde kalp kası iltihaplanmasına yol açmasıyla
Moderna'nın hisseleri yüzde 4,2,
Pfizer/BioNTech'in ise yüzde 1,4 düştü
@Foamofthedaze ++ kalp zarı iltihaplanması şikayetleri arttı. Şu an tüm dünya insanı denek olarak kullanılıyor. En azından kısa vadede aşı olmayı düşünmüyorum.
@SedaOzsry "ABD'de KOVİD-19 aşıları yapılan askerlerde kalp iltihaplanması vakaları beklenenden daha fazla ağır sonuçlar ortaya çıkardı."
Kaynak: Reuters #AskereAşıBaskısı https://t.co/JDYQ5zfbEx
@KoronaReport Kalp kasi iltihaplanmasi yapan bir asiyi zorunlu tutmakta ne bileyim olmayacam arkadas asi almazsanizda almayin bi yere
@berrakxsx @mrymryyn @iamacatlover84 @drfahrettinkoca Sülükten benim gibi korkuyorsaniz su linke bir bakin derim. Yurtdisi artik asinin verdigi zarardan emin olmaya basladigi icin alternatif tedavilere döndüler.asi sonrasi Kalp kasi iltihaplanmasi artik fda kabullu bir gercek.
Sifa diliyorum. https://t.co/bMxiTr8Evx
AŞI (Pfizer ve Bıontech SE  veya Moderna Inc ) mRNA.
Siyonist rejimden sonra (11haziran) https://t.co/XPTWxbRO40 Amerika dada özellikle gençlere vurulan aşılarda yüksek kalp iltihaplanması beklenenden daha fazla çıkmaya devam ediyor.
https://t.co/3wqKcFwYa2? https://t.co/pyV2SItrDu
@OpDrBilgehan Hatta araya aşı olmayanların bile kalp kası iltihaplanmasına yol açacak bir şeyler karıştırıyorlar… Aşıdan önce bu sıklıkta böyle bir durum yoktu.
@KirazZaman @SenolGormez Kalp krizi vakaları inanılmaz arttı. Resmi kaynaklar bile aşının kalp iltihaplanması yaptığını doğruladı. Benim ailemden 2 kişi aşı sonrası hiçbir kalp sorunu olmamasına rağmen kalp krizi geçirdi. Gassallar bile bu kadar ölü yıkamadık kriz deyip geçiyorlar, hepsi aşılı oysa diyor
Kalp kası iltihaplanması, Sendromlar, izinsiz ilaç denemeleri, tazminatlar, rüşvet...
Gsk, j&;j, Pfizer-Biontech...
#coronavirüs
#Covid19
#korona
#pandemi
#covidaşısı
#aşı
#gerçektıp
#Covid_19
#plandemi
#aşıyahayır https://t.co/SsC87GlewY
@unsalunlu Aşıdan sonra çıkan komplikasyonların en yoğununa bakın kalp ritminde sorun,kalp kası iltihaplanması,kanda pıhtılaşma ve beyine pıhtı atması.İnsanlar aşı direk öldürüyor demiyor, tetikliyor. tıpkı hidrosiklorokin bağışıklığı düşürdüğü gibi o da ortaya çıkacak.CDC verilerine bakın.
@dr_phototherapy @umudun77 @sehadetserbet @FardipliSinham Ayrıca japonya'da moderna aşısı 1.5 milyon doz iade edildi içinde metal var diye. Moderna o tesisi kapattı. Şuan moderna CEO'su ve kurucu üyesi 2 milyar usdlik hisse satışı yapıp tüydüler.  Johnson Johnson aşı üretim tesisini sessizce kapattı.
Moderna'nın CEO'su az önce Twitter hesabını sildi. Ardından 400 milyon Moderna hissesini boşalttı. Daha sonra Moderna'nın kurucu ortağı da 1 milyar doların üzerine çıktı.
🤔🤔🤔 https://t.co/Ip91D2kKo3
Mederna CEO'su S Bancel @sbancel hissesini (400 milyon $) nakite çevirip, Twitter hesabını da silmiş!🥳
Gecenin sorusu!
O bir Prof.
Virolog değil, immünolog değil, biyolog değil. Bir mühendis. Moderna aşısının arkasındaki beyin. Pandemide 1.9 milyar $ ile ilk 500e girdi. Kim?
Fatih’te Suriye Nur Derneği muhaliflerin derneği.Dernek Suriyeli öğrencilerin üniversitelere yerleşmesinde,denklik almak isteyen doktorlara yardımcı oluyor.Ayrıca Kızılay’dan yardım alıyor!Bakın bağışlarımız nereye gidiyor https://t.co/iweKprOCP9
@fahrettinaltun @Kizilay Daha önce çok bağış yaptık yine yapalım da, para aktarma veya yardımların başka yerlerde ( Kızılayın etleri otelde, yardım kolileri suriyelilerde ) çıkma olaylarına ne diyorsunuz
@ilay_aksoy @umitozdag @Kizilay @drkerem bu video yu açıklamak zorundasınız.Şeyhler tarikatlar yok bilmem nur derneği falan filan hepinizin Allah belasını versin,kendi halkımızdan o kadar çok yardıma ihtiyacı olan varken bu yapılanlar şerefsizlik.Hepinizin Allah belasını versin.
Konsey çok kurnaz
Müftü imam müezzin destekliyor
Büyük islam ülkeleri saptırma maarif programı işliyor
Kızılay paketleri Suriye Nur derneği oluyor
Tv kapatıyorlar
Susturma herkezi
Yanlış salavat namaz selaya
Davet ediyorlar
Yanlışı destekleyenlerin
Tuzağına düşma!
#Kızılay topladığı bağışları Suriye "Nur Derneği" ve selefi derneklere AKTARMIŞ❗️
Kızılay yetkililerinin, "Bağışçımız öyle istedi" açıklamasına da  "Bağışçı neden doğrudan o derneğe bağış yapmıyor?" diye karşılık verdi.
#KIZILAY NE İŞ YAPIYOR❓
https://t.co/vBTeA5Bxpt
@ydageri @ilay_aksoy @KiracYk Bir arkadaş çok güzel soru sormuş cevabı bilen versin Peki, kızılayın kolilerinin nur derneğinde ne işi var? Nur derneği aynı zamanda kızılayın koli dağıtım işini mi almış?
Fatih’te Suriye Nur Derneği muhaliflerin derneği.Dernek Sur. üniv.yerleşmesinde,denklik almak isteyen dr.yardımcı oluyor.Ayrıca Kızılay’dan yardım alıyor! ve l daha sonra yeniden ambalajlanıp yeni etiketlerle başka yerlere sevk ediliyor!
#suriyeli
https://t.co/3S84F55oAa
Fatih’te Suriye Nur Derneği muhaliflerin derneği.Dernek Suriyeli öğrencilerin üniversitelere yerleşmesinde,denklik almak isteyen doktorlara yardımcı oluyor.Kızılay’dan yardım alıyor!Bakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl daha sonra yeniden ambalajlanıp
https://t.co/QZqvNKfn1m
Kızılay kolilerindeki yardımlar nereye gidiyor?
#İyiParti Kurucular Kurulu Üyesi #İlayAksoy'un paylaştığı görüntülerde, Kızılay kolileri boşaltılarak içindekilerin Suriye Nur Derneği olduğu ifade edilen muhalif bir derneğin kolilerine konulduğu görülüyor.👇 https://t.co/AG78iMsGGs
@kayikgolge Okudum o cümlelerini, ama paketlerinden çıkarılıp Suriye Nur Derneği etiketi vurulan malzeme ile ilgili suçlama (ki senin o konuda yazdığınızı düşündüm) mültecilere yardım yapıyorlar şeklinde değildi. Kızılay öyle dedi diye iddiayı çöpe atmayacağım hemen. Bekleyelim biraz...
İyi Parti Kurucuları kurulu üyesi İlay Aksoy'un paylaştığı görüntülerde,
Kızılay kolileri boşaltılarak içindekilerin Suriye nur derneği olduğu ifade edilen Suriye'de
Esad muhalifi bir derneğin kolilerine konulduğu görülüyor. https://t.co/dVERWc6YUH
Burası Fatih  Suriyelilerin kurduğu bir dernek  İsmi Nur derneği
Görev alani Kızılay'dan yardım alıp
Muhalif yani kafa kesenlere yoluyor
Kimin paralarıyla Tabiki benim senin kızılaya  yaptığımız Iban'la
Ama Öz  TC vatandaşı Kızılay dan yardım alamıyor Ne Utanç https://t.co/ZthkvKizwA
@HakkiTurunc Suriye Nur Derneği muhaliflerin derneği.Dernek üniv.yerleşmesinde,denklik almak isteyen dr.yardımcı oluyor. Kızılay’dan yardım alıyor!Bakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl daha sonra yeniden ambalajlanıp yeni etiketlerle başka yerlere sevk ediliyor! https://t.co/hbvOGnPfcu
#Kızılay'ın bağış kolileri açılarak içindeki malzemeler Suriye Nur Derneği kolilerine aktarılıyor?
Neden?
Bağışçı doğrudan bu deneğe bağış yapamıyor mu?
Kızılay bağışlarımız Suriye Nur Derneği aracılığıyla kimlere aktarılıyor? https://t.co/pcswVG5FP0
Kızılayın yardımları nereye gidiyor?
Suriye'lilere ait Nur Derneği
kızılayın kolilerinden erzakları
kendi kolilere aktarıp kendi etikeni basiyor...
Sonra bu koliler nereye gidiyor orasi
meçhul... https://t.co/4e1BebqhHl
Sağda
Kızılay'a yapılan yardımlar
Fatih'teki Suriye Nur Derneği'nde görüntülendi
Solda
yoksulluktan VALİLİK ÖNÜNDE KENDİNİ YAKAN tÜRKİYE CUMHURİYETİ VATANDAŞI
Biz Bize yeter miyiz?
Ya da Biz kime yeteriz?
İyi uykular Sayın Cemaatimiz
Selam ve Dua ile? https://t.co/gSiVIekxX0
'Kızılay'a yapılan yardımlar Suriye Nur Derneği'ne gidiyor' iddiası
@ilkay_aksoy #Kızılay
@yazparov yanlış mı anladım: bağışçınız önce kızılay kolileri içine yerleştirin ve sonra çıkarıp suriye nur derneği kolilerine mi aktarın  dedi???
Suriye NUR Derneği için para mı topladı Kızılay?
#BitiKEKonomi #AvrupaYakasıYeniden https://t.co/2GXZOrwar6
Kızılay kolilerindeki yardımlar nereye gidiyor?
İyi Parti Kurucular Kurulu Üyesi İlay Aksoy'un paylaştığı görüntülerde, Kızılay kolileri boşaltılarak içindekilerin Suriye Nur Derneği olduğu ifade edilen bir derneğin kolilerine konulduğu görülüyor.👇 https://t.co/iZC9WjVmsk
Bağışçı: önce yardımları Kızılay kolisine koyun. Koliyi kapatın. Sonra koliyi açın ve yardımları Suriye Nur Derneği kolilerine yükleyin. Tşk. @Kizilay size 1 krş yardım yapmam. Size vereceğime gider sokağa atarım. https://t.co/PpNXWl0csF
#sayınbakanım iST/ Fatih’te @sunnydatestr Suriye Nur Derneği @Kizilay ‘ a hurma satıyor gelir muhalifLere ‘gelir’ bize iyi gelmez @yazparov abi bi inceLeyiver malum Fatih senin iyi bildiğin yerler ! https://t.co/inks0MBIyJ
@Kizilay nur derneği ile ne gibi bir bağlantınız var ve @Kizilay kutuları neden orada  .??
@drkerem bu hırsız beni engellediği için bir zahmet sorduğum soruya cevap versin  ..
@Kizilay @drkerem yönetimi istifa et bağımsız bir yönetim gelsin TUZ KOKTU TUZ https://t.co/szfeCbZpuM
📌Fatih’te Suriye Nur Derneği muhaliflerin derneği..                                       📌Kızılay’dan yardım alıyor!                     📌Bakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl daha sonra yeniden ambalajlanıp yeni etiketlerle başka yerlere sevk ediliyor‼️. https://t.co/nQwBY0wq29
Fatih’te Suriye Nur Derneği muhaliflerin derneği.Dernek Suriyeli öğrencilerin üniversitelere yerleşmesinde,denklik almak isteyen doktorlara yardımcı oluyor.Ayrıca Kızılay’dan yardım alıyor! Bakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl sonra yeniden ambalajlanıp başka yere gidiyor. https://t.co/VLz8Ns9OyV
Kızılay kolilerindeki yardımlar nereye gidiyor?
Kızılay kolileri boşaltılarak içindekiler Suriye Nur Derneği olduğu ifade edilen muhalif bir derneğin kolilerine konuldu
https://t.co/FDtCwwuXGU
Ben 3 gün önce dedim zelensky Polonya ya kaçtı diye https://t.co/AKVO22dnBz
Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy Polonya’ya mı kaçtı? Şok iddia…
#UkraineRussiaWar #PolandFirstToHelp #Zelensky
https://t.co/Pz88hdfe4v
Ruslar gelince kaçmayan zelensky nevşin gelince kaçtı
Eee travma bu
Hadi koş nevşin Polonya ya, bak kaçırdın adamı çok yavaş sin, adam senin geldiğini duyunca kaçmış
Rus haber ajansı TASS, #Ukrayna Cumhurbaşkanı Zelenski'nin Polonya'da olduğunu öne sürdü https://t.co/bYGsjmwNGo
Zelenski Polonya'ya kaçtı diyorlar. Doğruysa balon patladı demektir. Ama balon patlamasında Ukraynalı siviller öldü. Değer miydi Amerikan uşağı yavsak
@ProfDemirtas Diyelim ki; 1- Zelenski polonyaya kaçtı, 2-putin kendine bağlı bir hükümet kurarak Dnyepr ırmağı sınır olacak şekilde anlaşma imzaladı, 3-ambargolar devam edecek dediler. Kazanan kim olur?
@Uykusuz_Bir @pusholder Zelensky kaçtı Polonya'ya hala bik bik konuşuyor.
@nurhancetinkaya Zelenski Polonya’ya kaçtı nurhan abim
Yavşak Zelensky dünyanın fitilini ateşledi Polonya’ya kaçtı ordan da muhtemelen İsrail’e veya Amerika’ya geçecek bu adama kahraman diyen Ya salaktır yada insanlık düşmanıdır.yarın öbür gün içimde ki Zelensky'lere karşı uyanık olalım bizde de yetiştirilen çakma bir kahraman var
@abdullahciftcib Zelenski Polonya’ya kaçmış yavşak milleti belaya soktu kendi kaçtı
Noldu yerlere göklere sığdıramadığınız zelenski polonyaya kaçmış putin demekki davasında haklı adamın evinin önüne kadar amerika füzeler yığsın zelenski denen soytarıyı kışkırtsın hangi ülke olursa olsun tepkisini koyar! Gaza gelirken dikkat edeceksin halkını bırakıp kaçtı!!!!!!
@oktankeles Zelensky Polonya’ya kaçtı diye biliyoruz
@KhalilovaGulsum Zelensky Polonya'ya kaçtı diyorlar
Zelenski Polonya’ya kaçtı diyorlar eğer doğruysa durum çok karışık demek ki
Zelensky Polonya’ya kaçtı diyorlar. Bir kahraman adayı da böylece kayıp gider. Peşinde yaralı bir halk yitirilmiş umutlar bırakarak. Heee bir de frankestein canavarı.
Onlarca askerimizi katleden Rusya’yı destekleyen onun bunun piçleri , Zelensky Polonya’ya kaçtı diye seviniyor. Ulan ne kansız bir güruhla yaşıyoruz şu topraklarda.
@Asbghostyeni4 Zelensky polonyaya kaçtı haberleri vardı
🔥 Zelenskiy kaçtı iddiası: Ukrayna Devlet Başkan Vladimir Zelenskiy’in kaçtığı öne sürüldü. Strana’nın Ukrayna baskısına göre birkaç saat önce Zhuliany havaalanından beyaz bir yolcu uçağı havalandı. Uçak radarda görünmüyor. Uçakta Zelensky’nin olduğu… https://t.co/H1Txx3iORf
Ukrayna Cumhurbaşkanı zelensky Polonya'ya kaçtı.  !!!!
#Polonya
#SonDakika
#RusyaUkraynaKrizi
#SONDAKİKA
İZM.ATA HABER AJANSI/M.G.ÜÇK OFFİCIAL/
Ukrayna isthbaratı doğruladı Zelensky Polonya ya kaçtı ! Peşinde çeçen infaz timleri var bir tim az önce Polonya sınırına geldi Son dk ! Haber isthbarat M G ÜÇK
@mavi_forma @benutzernameyok @yabedrr Kendisi Polonya’da bütün videoları fake, Ukrayna diye bir devlet yok, Putin’in y..nı yerim. Bunlar paket halinde geliyor.
Rus ve Çin medyasına göre Cumhurbaşkanı Zelensky, Polonya’ya kaçtı.
#Duma başkanı: #Zelenski #Polonya'ya kaçtı.
#Russia #Ukraine #Poland https://t.co/CZvvzaObIk
@ZelenskyyUa kievin yüzde 80 düştü nazi apoletli volodemir zelensky polonyaya kaçtı
@cemkucuk55 Sayın küçük zelenski Polonya’ya kaçtı nasıl kahraman lider
@Kayahanuygur Zelenski'nin Polonya'ya gittiği dedikodusu var.
'' Gitti '' yazdım kaçtı yazmaya elim varmadı.
@m8_4you Savas abd/nato oyunu,sürekli kışkırtılar istedikleri oldu. Geçen Nisanda cekilmis zelensky askeri fotograflari sahada savasiyor diye yutturuluyor sisiriliyor. Çogu Savas görüntüleri,Donbasin çocukları adli 2015e ait klip görüntüleri, Hero dedikleri zelensky arada Polonyaya kacti.
@Kriptofoxes Zelensky Polonya’ya kaçtı, ayı kazanır.!
Ukrayna: Milletvekili İlya Kiva: Zelensky, ABD Büyükelçiliği'ndeyken aceleyle Polonya'ya gitti. Yani kaçtı orada komedyen ya komedi oyunu varmış..
Breaking: Zelensky Ukrayna'dan ayrılmayacağını söyledikten sonra ülkeden kaçtı..‼‼ (Polonya ya bir bakın.)😏😏 https://t.co/YQEO8bITQb
Türkiye'de her gün zam yapılıyor gıkı çıkmıyor Zelensky Polonya'ya kaçtı diye sevinen Ak mallar var aq...
@ErkanTrukten hocam yine öngörünüz doğru çıkacak gibi:) kahraman zelensky Polonya’ya kaçtı iddiası var:) https://t.co/i2H71a6xWB
Ukrayna isthbrtı doğruladı Zelensky Polonya ya kaçtı ! Peşinde çeçen infaz timleri var bir tim az önce Polonya sınırına geldi Son dk ! Haber isthbrt M G ÜÇK https://t.co/MGiJK87oGZ
Yeni dünya düzeni için savaşan ve halklarının ölümüne neden olan AB kuklası Ukrayna yönetimine lanet olsun.
Zelensky Polonya'ya kaçtı şaşırdık mı 😂
SON DAKİKA! Ukrayna istihbaratı doğruladı Zelensky Polonyaya kaçtı! Peşinde Çeçen infaz timleri var bir tim az önce Polonya sınırına geldi. #UkraineRussianWar Zaporijya Nuekleer Santrali  Duenya Savası #StopPutinNOW Zelensky #RusyaUkraynaSavası #BeklenenGelisme #SonDakika https://t.co/0ad5zOdcck
Zelenski günler önce kaçtı 🤔🤔
İlk başta kiev'den kaçtı sonra Polonyaya kaçtı.
Herkesle kamera kayıtları ile dalga geçti 🤣🤣
Bu 👇👇 Alttaki twiti attım diye hem bizim hem karşı cenahtan linç yedim.
Zelenski denilen plastik suratın ciğerini bilirim
Gerçekler acıdır 😉😉 https://t.co/uBMjUDRkLR
@hypemedya Zelenski malına biri söylesin ukrayna da kimse kalmadı bütün halk kaçtı geri kalanlar da ölüme tek edildi l. Kendisi polonya ya kaçtı hey yawrum hey
@celikomeradana @YazilmamisCumle @SulTegin @temmuz1919 Zelenski kaçtı Polonya ya 😂😂😂
Halkını Rus askerlerine yem eden Zelenski polonya'ya kaçtı.
Zelensky Rusya ya tarumar oldu.
Kedi Aslana miyavladı, Aslan kediye kükredi kedi polonya ya kaçtı..
Aslan buzul tahtına oturdu.
@ConflictTR Haberin olsun Zelenski polonya'ya kaçtı
@LarKose Zelenski polonyaya kactı bile
Uzay projesine bütçeden 20 bin lira ayırmışlar. Bu paraya antepe taksi tutamazsın https://t.co/vpDHkI3EIt
@Chetinceviz Öyle deme. Bizimkiler 20 bin lira bütçe ayırdılar, uzay çalışmalarına.
@Av_SelimYavuz İlkokul öğrencisi bile inanmaz şöyle bir düşünseler ikna olacaklar.  Yerli ve milli otomuz TOOG 1 milyondan piiyasaya çıkıyor ama uzay ajansı için ayrılan bütçe 20 bin TL  öyle gözüküyor ki bunlar aya 4 şeritli yolla TOOG ile gidecekler 😂😂😂😂
@20 bin tl. lik  uzay bütcesiylemi hazırlanıyor acaba bari dib.’tin bütcesini alsaydınız onlar bedavadan o kadar bütceyi nereye harcadıkları belli degil!! hiç degilse para bilime gitsin!! https://t.co/7gEPX57ovI
@neoluyor0 20,000 TL bütçe ile bu kadar oluyor. https://t.co/geFM0wYyja
@Av_SelimYavuz 20 bin butçesi var. O parayla kötü torosa paata cila attıraman, kaldı ki uzay aracı yapacan! Bunlar toplumu çözmüş, tosunbanklar, kripto vurgunu. Bunlar boşa olmuyo burda, yeterli menbaa var burda...
@Chetinceviz uzaya gideceğiz ama ayrılan bütçe 20 bin lira 😂😂
nasa bile dükkana kilit vurdu bunlar hala uzay diye zırlıyor
@abcgazete Yav, Uzay araştırmaları için 20 bin ayıran bu değil miydi?
@buckberi Bende diyordum bizimkiler niye uzay ajansı bütçesine sadece 20 bin TL ayırmış, meğerse ucuzlamış bu işler:))))
@Miya_Pamuk @Atasoner____ Uzay bütcesi 20 bin tl. Roket hazir olsa bile deposu anca dolar o parayla
@Mine_196773 @mafoldum_ @Edbalist @tele1comtr Uzay araştırmalarına ayrılan para 20 bin haberimi 😅😅😅 20 bin TL ye neler yapılmış lütfen girin bakın okuma yazmanız var nihayetinde
@gazetesozcu 20 bin TL ile anca 2 kişi birkaç gün tatil yapar bırakın bu uzay masallarını.
@_sahinkya hocam biz bunu bilim kurgu filmlerinde
uzay gemisinde olduğunu zannediyorduk
ama bizim yeni açılan uzay araştırma merkezine ayrılan bütçe ise başına atananın makam arabasının parasına bile yetmiyorsa eeee nede olsa itibardan ödün vermiyorlar
ışınlamayı elfeneri zannetmesinler?
@Arif_IlaveTv07 Bu vatandaşlar büyük ve güçlü Türkiye diye savundukları ülke bir rahip yüzünden batıyordu, maskara ettiler bizi dünyaya. Topunuza yazıklar olsun gizli Fetöcüler. 20 bin liraya Uzay ajansı bütçesi yapıldı oysa bu paraya wc bile yapamazsınız ancak kuru fasülye ile gideriz uzaya.
@e_liff_gibi_sin 20 bin liralık bütçesi olan uzay programı mı?? Diyanetle uçuyor bu halk zaten ona gerek yok
uzay proğramına ayrılan 20 bin tl. bütçe ile değil  aydaki madenleri incelemek ülkedeki tonu 3 bin 500 tl. olan kömürü bile inceleyemeyiz
++ Her şeyi de eleştirmemek lazım: AKP'nin bilime verdiği değerin sınırı yok. Belediye bilim için milyonlarca lira harcamış.
Gerçi Milli Uzay Programına 20 bin lira ayırıp Ravza Kavakçı'ya 2,2 milyon lira burs veren anlayışla Ay'a sert inişi geçtik, ancak sapanla taş atarsınız.
@CenkOru2 20 bin tl butceli uzay praogramini di mi 😉🙃
@ankara_kusu 20 bin TL ye uzay elbisesi alacaklardı umarım Pakdemirli bu paraya bu işi halleder😄
@Hulidem 2022 yılı için uzay araştırmalarına devlet bütçesinden sadece 20.000 TL ayrıldı. Evet, yirmi bin.
Erdoğan’ın “2023 sonunda aya sert iniş” hedefi verdği Milli Uzay Programı için yeni yatırım programında bu yıl için sadce 20 bin TL bütçe
C. başkanlığı’na bağlı olan “propaganda bakanlığı” gibi hareket eden İletişim Başkanlığı’na öngörülen ödenek tutarı 422 milyon 754 milyon TL https://t.co/gZK5EWjBLl
Türk Uzay Ajansının 2022 bütçesi için 20 Bin TL ayrıldı. Yazık Pakdemirli, kaynanasının yaptığı dolmayı getirmek için bu bütçe yetmeyecek. https://t.co/ZPDoZI1Yby
@mydream_waterr @prfdrazizsancar Şimdi oldu mu? Değerli madenler vardı orda. Ama Uzay Ajansı’nı kurduk. 20 bin lira bütçe de ayırmıştık. Neyse, bir sonra ki yüz yıllara.
@gksel_ozdemir @captain_b53 @lordsinov Bu şimdi %11 büyüdüğümüze,20 bin tl bütçelyle ay'a uzay'a çıkacağımıza da inanıyordur.cb açıkladı ya...
Uzay araştırmaları için ayrılan 20 bin TL. Çay ocağında bitince. Bizim astronotların hali. https://t.co/dBdmilyhoO
Sıra; bütçesi 20-30 bin lira olarak belirlenmiş uzay çalışmalarında.. Artık  Ay'a " sert bir iniş yapmanın" tam sırası... https://t.co/aDrYMa2cLl
@sagiroglum 20 bin TL'yi de uzay bütçesi diye
ayırmışlardı, o kimdi biri diyordu ki
"Uzaya gittik döndük deseler" inanırlar,
çok katılıyorum...
@Chetinceviz Oda bir şeymi bizde uzay ajansına kos koca sebze ve meyve yetiştiricisini genel müdür yaptık.
Bir de 20 bin TL bütçe ayırdık..
Oda bize nükleer füzyon yöntemiyle çalışan uzay aracı yapıp aya sert iniş yaptıracak..🤣🤣
@lolashahbazova Uzay ajansına 20 bin lira para ayırmışlar. Yürüyerek anca gideriz. 😊
@birarifin Haarp teknolojisi tüm doğa olaylarında görevini mis gibi yerine https://t.co/rHTLJcAokX ise hala yerimizde sayıp uzay çalışmaları için 20 bin teleee ayıralım. Pehhhh...
@favks3 ya beni güldürmeyin, karnım ağrıyo. Uzay ajansına aktarılan 20 bin TL ile  hayal gücü serbest. neler yapabilirsin.
@AvOzlemZengin 20 bin dolar bütçesi olan uzay ajansı ile mi yapacaksınız o uzay yolculuğunu
@Sabah Uzay bütcemizin 20 bin tl olduğunu ekleseydiniz keşke😎
@gazetesozcu "Erdoğan’ın “2023 sonunda aya sert iniş”hedefi verdiği Milli Uzay Programı için yeni yatırım programında bu yıl için 20 bin TL bütçe ayrıldı."
"Saray Danışmanının 12 Bin Liralık Akşam Yemeği Sosyal Medyada Konuşuluyor"
Bu hesaba göre,ikinci masadan kalkamıyoruz!
Ay'a sert iniş?
@atabenli Hem de 20.000 tl Bütçe il…
Kaynak
👇🏻
https://t.co/MS1jLd8xjv. https://t.co/EM3JVDaSPW
@HseyinD57086535 @yenisafak Canları öyle istemiştir. Buyrun burada 2022 için ne kadar bütçe ayrıldığı yazıyor.
https://t.co/5miVwzXLMT
@yenisafak Bu sene uzay ajansı için ayrılan ödenek sadece 20 bin lira. Bari biraz daha ciddi olabilseydik.
@Abreekche Milli uzay programı çalışanları 20 bin TL bütçe ile tatile çıktı!
20 bin tl bütçe ile türkiye uzay ajansı https://t.co/yrEePX67R5
@Erdalel14111256 Bizim uzay ajansının 20 bin bütçesi var ama, gerek yok o teleskoba!
@zekibahce 20 bin tl bütçe ayırdığınız uzay ajansıyla mı yapacaksınız. Sesli güldüm zekiii
@nihatsirdar Ayrılan 20 bin TL ile hala uzay ile ilgili hayaller mi kuruyorsunuz..???  Çok komiksiniz @Akparti
Ay'a sert iniş için ayrılan bütçe yıllık 20 bin TL (1,400$) ve Uzay ajansı başkanı sebze, meyveci!!!
@manyak_imam Çocukluğumuzda kız kovalayan vardı, bilmem hatırlayan var mı? Milli füze bu işte. 20 bin tl para ayırmış uzay araştırmalarına. 3 defa İzmir’e gidip gelsen 20 bin TL A.Q https://t.co/uS9Mw5syKn
@gazetesozcu Uzay programı için 20 bin TL bütçe ayrıldığını düşünürsek bu parayla aya gidilir mi gidilirde hatta geri dönmeye bile yeter bu bütçe uçuyoruz yani ulkece başka açıklaması yok
@tv100 Uzay bütcemiz 20 bin tl iken 32 bine ucak bileti😂
@Ahaber Niye?? Herşey güllük gülistanlık değil miymiş???Ne gerek  var elektrik zirvesine...uzay üssü ne 20 bin tl lik yatırım daha önemli yahu...hatta bence a yalan olarak siz bilmem hangi 1. Sınıf AB veya süpergüç ABD nin mikro enflasyonunu karıştır belki birşey bulur satarsın...aç
@nihatsirdar Bütçesi 20 bin lira olan uzay şeysi değil mi bu? Sanırım aya ulaşması dileğiyle dilek feneri uçuracak🙄
@_ignecihemsire 2022 yılı Türkiye Uzay ajansı bütçesi 20.000₺ bildiğiniz gibi.Bu açıklandı ve haber oldu.Bir astronot kıyafeti 12 milyon $ ve eldiveni bile 20 bin $ olduğu söyleniyor eldiveni bile alamazken uzaya nasıl gideceğinizi cem Yılmaz söyledi şimdi zıplamaya başlarsanız 2023 belki :(
@Av_SelimYavuz Uzay arastirmalari icin ilgili kuruma ayrilan para 20 bin dolar ...
@Mbirpinar Tek kişinin kararıyla zeytinliklerimiz elden gidiyor,
Fabrikalar satılıyor
İnsanlar işlerinden ihraç ediliyor.
Başkanlık gelince uçacaktık
Uzay için 20 bin₺ bütçe ayrılıyor
Elektrik faturaları uçuyor
@sputnik_TR Uzay ajansına ayrılan bütçe yıllık 20 bin TL bu parayla anca paraşütle yere sert iniş yaparsınız
@uzayakesif Isparta'ya elektrik ulaştırdıktan sonra gitmeyi planladıkları gezegen.. zaten bu sene Milli Uzay Programı için 20 bin lira bütçe ayırdık 🤭
@ozan_blk07 2022 yılı için uzay araştırmalarına 20 bin tl bütçe ayrıldığından greve gitmiş
@bulentgrsy Günaydın.Yetkililerince yapılan bazı açıklamalara kargalar bile kıçıyla güler deyimi nin gerçekleşmiş olduğunun bir göstergesi.Türkiye Uzay Ajanının bütçesinden,uzay çalışması için konulan ödenek(20.Bin lira) evet sadece YİRMİ BİN liradır.Bu ödenek ile uzay aracının nesi alınır.?
@ankara_kusu Milli uzay programı için bu yıl bütçeden 20 bin TL ayrılmış uzaya çıkılır mı
20 Bin TL bütçe ayrılmış olan Uzay Ajansı :) O parayla aksarAY'a ineriz, Rakı Balık :) https://t.co/jQ4VJROtIr
@gazetesozcu Olum uzay bilimlerine 20 bin tl butce ayrildi. Kamyonetin deposu 20 bin tl dolmuyo. Ananin seyiylemi inecen uzaya. Gelde kufur etme boyle cocuklara.
@hocaket Ülken bir sölünü siha togg falan konuşmuyor ünvanınızın önünde pf ibaresi var milletin tek gündemi var ay sonu nasıl çıkar önümüzdeki ay ne halt yeriz bunu göremeyen bir pf un acaba gündemi ne dir 20 bin TL ayrılan uzay bölümünün aya inemeyeceği gibi dünyadada aysonu getiremez 😁
@Av_SelimYavuz 20 bin liraya yaptılarsa küçük başarı bence bisiklet fiyatına uzay aracı waaavvv
Bir astronot kıyafetinin fiyatı 12 milyon dolar
AQB'nin uzay ajansı için ayırdığı bütçe 20 bin TL
Ayçiçek yağı alamayıp, 2023'de Ay'a gideceklerine inandırılan kitle...
Uzay çalışmaları olarak kastettiğin, 20 bin lira bütçe ayırdığınız uzay ise sen o işi geçeceksin.
20 bin lira ile yarına yetişemezsiniz.
Bil istedim.
Bilgi bilgidir.
Lazım olur. https://t.co/Tnu7Gz48cl https://t.co/HdTIiME4O5
@hypebilgi Milli uzay programı için ayrılan bütçe 20 bin telaaaacık asdfgh
Uzay aracını kaça toplattırıyormuş?
Milli Uzay Programı için dev bütçe: 20 bin lira!
Yakıt için 50₺ ayırsa, kalır 19950₺...
Astronot maaş+sigorta+ vergi+ prim= 6000₺ kalır 13950₺...
Uzay yolculuğu töreni için kek+meyve suyu=950₺ kalır 13000₺...
İyi bir uzay aracı olur🙏🙏 https://t.co/lAajJm2ouC
@gazetesozcu 20 bin lira bütçe ile ekipçe güzel bir uzay filmi izlenir .
20 Bin TL'lik bütçesi olan  Türkiye Uzay Ajansından bomba açıklama .
Türkiye Uzay Ajansı Başkanı Yıldırım: "Bizi 2 sene içinde Ay'a götürecek insansız araç imalat safhasında." https://t.co/ucOKMAWE6o
@RTErdogan Reis, sana oy vermeyeceğim artık. 2022 yılında köprü yapmak eser olmamalı. Köprüyü eser görmek çok üzücü. Uzay ajansına ayrılan bütçe 20 bin tl. Oraya atanan başkan vekili gıda teknikeri. Böyle ayağa kalkılmaz.
@uyanhadi_ Uzay araştırmasina 20 bin butce ayrilması gerçekse bu 450 milyonu da gerçek sayabilirim 😁
@gaksoid Aaaaa nasıl olmaz gökçem koskocaaaa 20 bin telaaaaaaa ayrıldı uzay çalışmasına ya biz başka gezegene yerleşiriz bu parayla, öyle deme deme öyle 😀😀😀
@BirGun_Gazetesi 2029 dan sonra gideriz 20 bin TL bütce ayirmis uzay ajansi oda 1 -2 işık yili Nebatinin de destegiyle bizi goturur...
@Chetinceviz Uzay bütçesi 20 bin dolarmış ya 😉
@KendineMuhabir 20 bin TL'ye uzay aracı yaptık diye video gelsin ajanstan izleyelim
2022 yılında  milli uzay programı için bütceden ayrılan ödenek 20 bin lira olsada  biz 2023 yılında aya sert iniş https://t.co/U1bTfWW8Ouşallah ertesi yılda marsa yumuşak iniş yaparız.
@Av_SelimYavuz Tabi canim 20 bin tl uzay bütçesi ile gideriz ama uzaya yapilan 4 şeritli yoldan gideriz belki ama mazot fiyatlari artmayaydi iyiydi,araba uzaya gidiş gelis nekadar yakiyor biliyonmu sen,otobani garanti gecis parasi var,arkadas ya arabayla gebzeye gidemiyoruz ama uzaya gideriz.
@aswinestore @mhulkicevizoglu MÜTHİŞ! Bordeaux’da bir tramvay.
RT @halls_vardi_lan: bordeaux'da tramvay ❤
RT @josessemprun: fransa'nın bordeaux şehrinde bir tramvay https://t.co/a5sTechkxt
RT @tuhafamasahici: Fransa'nın Bordeaux şehrinde bir tramvay. Senin yaşadığın şehrin travmayı nasıl olmalı?  https://t.co/6nKLsQaT9v
#SalgınYalanAsıOlmuyorum  #SalgınSahteMedyaBuİseKarısmasın #AKP #hakimlersavcilargoreve #FoxAnaHaber #FOXHaber fauci mail skandalından haberiniz var mı? Siz daha Türk Halkını nereye kadar kandırmayı düşünüyorsunuz? Herşey deşifre oluyor. https://t.co/77fRrrBa7s
@Ewil_Mind3d @SomeoneFree_ Ayşe Carasso keşke Fauci'nin İnsan üzerinde biyolojik silahlar üretmek için 191 Milyar $ harcadığını da söyleseymiş.
Adam kendi ürettiği aşıya çürük der mi?
Ayranım ekşi der mi?
Şerefsizlik kanlarına işlemiş..
Fauci'nin mail yazışmaları basına sızdı... https://t.co/4fIxPCwiwa
@esenol Küresel pandemi politikalarının her konuda bize doğruları söyleyen, bizi çok seven komutanları oval ofiste iş başı yaparken. (Biden daha iyi değil bu arada) Fauci bilim yerine "inanç" saçmaya devam ediyor. Fauci Leaks email sızması bizde konuşulmadı. Malum kendi gündemimiz var. https://t.co/dIxkCie1Ic
#TarımBakanlığı
"Sahte Salgının" mimarlarından Anthony Fauci'nin mailleri açığa çıkınca, yerin dibine batıyorlar.
Fauci, ABD eski Sağlık Bakanına yazdığı mail de maskelerin virüsü uzak tutmakta etkili olmadığını söylüyor.
#udihindiyağıyasaklanmasın
#UdiHindiyeDokunma
Dr.Fauci’nin Email Yazışmaları İçinde Coronavirüs’ün Nasıl Üretileceği Yemek Tarifi Yapar Gibi Anlatılıyor
11 Mart 2020
Başlık:"Coronavirüs Biyo-Silah Üretim Metodu-Virüs'ün nasıl yaratıldığı işte budur"
Herhalde, hekimlerimiz yazılanları anlayacağımız bir dilde izah ederler?! https://t.co/x4LFl6ZuYe
@Gusan7C @drfahrettinkoca @saglikbakanligi @BilimKurulu_ Sanırım küresel çete bill'den sonra fauci'yide gözden çıkarmışlar, yoksa bu kadar senkron giden planları bir mail'e bozdurmazlar, var bir çapanoğlu.Yüzler eskidi sıradaki maşalarla devam etme kararı almış olabilirler,hedef şaşırtıyorlar.
@drnorolog @coskunomer23 @drfahrettinkoca Mümessil Mehmet Ceyhan’ı çok izliyorsunuz hocam. Biraz gerçek bilim insanlarını dinleyin. Size sorsam virüs yarasadan çıktı dersiniz Fauci’nin mailleri ifşa oldu laboratuvarda yapmışlar biyolojik silah olarak. Herif yargılanacak ABD de.
@H_Ciloglu Hocam fauci mail deşifrelerini yayınlayın lütfen dünya basınından
Fauci ye gönderilen e mail👇👇 biyolojik silah coronavirüsün üretim bilgileri...
#zorlaaşıyahayır https://t.co/mEY1esibR2
Kovid'in "geliştirildiği" yönündeki e-posta ifşa olunca Fauci kendini savundu
https://t.co/DFj1pdI6As https://t.co/fosTDJqN1i
Binlerce E-posta Yayımlandı - Anthony Fauci ve Pandemi Kaosu https://t.co/lrmxJsLWMx
Peki senin söylediğinin çıkması 😳 fauci’nin mail hesabı hacklenmiş ve bazı göze çarpan yazışmalar bulunmuş. Virüsün biyolojik silah olması ile alakalı https://t.co/c6IorBU3aY @CanAnl
@DeryaTR_ ...bilim insanlarını nasıl susturduklarına bir örnek.
Tanınmış bir virolog olan Kristian G. Anderson, Anthony Fauci'ye virüsün doğal olmadığını söyleyen bir E-posta atıyor.
Fauci, hemen devreye girip Kristian G. Anderson'a milyonlar ödüyor ve susturuyor
https://t.co/QI7zZc8p30
Biyolojik Savaş maruz bırakıldığımız insan yapımı Corona virüs ile ilgili
Dr Fauci’nin mail’inin tercümesi aşağıdadır. Nazlı Hn’a tşk’ler. https://t.co/4V4zGmvqXO
Dr. David Martin:
"Anthony Fauci, virüslerin insanlığa karşı biyolojik silahlandırılması için 191 milyar dolar harcadı https://t.co/JCgK7aTlbY
@ayyildizf12 Sadece finansal değil, politik ve biyolojik olarak ta şüpheci olmak lazım.. Bilime saygımız sonsuz ve inanıyoruz ama Fauci’nin e-maillerine bakınca da, ortada “kontrollü kaos” olduğu aşikar..
🔥FAUCI SONUNDA PATLADI🔥
————————————————-
Konu: Corona Virüs Biyolojik Silah
Üretim yöntemi
Fauci'nin mailleri ifşa oldu. Fauci gider ve pLandemi için geri sayım başlar #AsıDeğilBiyolojikSilah
#udihindiyağıyasaklanmasın https://t.co/GYKL8yjtjD https://t.co/U9jtGY3ZHV
@ErtanOzyigit Hocam doğru ama onu geçtik, şu an Fauci leaks var. 500 mail, 1500den fazla sayfa açığa çıktı, hydroxy-chlorokine / azytromicine çifte antibiotiklerin covid19 a karşı etkili olasına rağmen yasaklandı. Fransada satıştan alındı...
Fauci suç üstü takalandı. Kendisi bilim kurullarının "azmettiricisi" olur. Olay (plandemi) Bush'un "Irakta biyolojik kitle imha silahı var" demesi kadar düzmece. (virüs ve hastalık var ama olay yönetildi) https://t.co/LEmcdwuXYF
ABD Medyası Doktor Fauci'den mail ve mesajlaşmalarını talep etmişti.
Fauci'nin yazışmalarında:
-Maske takılmasını tavsiye etmediğini
-Virüsün Wuhan Laboratuvarından çıktığına dair birçok mail aldığı ortaya çıktı.
Fauci yönetimi bilgilendirmediği için zor duruma düşebilir. https://t.co/SCuIsqfk3k
#FauciLeaks #FauciGate
#Biden'ın sağlık başdanışmanı #fauci 3 yıl önce (yarasalardan tüyo almış galiba) salgını haber vermişti.
Şimdi de e-mail yazışmaları gündemde. İnsanlığa yapılan bir biyolojik saldırı varsa araştırılmak durumunda. İnsan bu kadar zavallı bir varlık olamaz! https://t.co/qKuunIwJSB
Adam Gärtner’den dr. Fauci ye 11.03.2020 tarihinde attığı mail.
Başlık olarak: “Coronavirüs biolojik silah üretimi” olarak adlandırılmış.
“Merhaba Antonius
Coronavirüs böyle üretildi”
18.04.2020 tarihinde ise Peter Daszak’tan dr. Fauci ye bir mail. #2023Yaklaştıkça https://t.co/U4A3ZiiN6s
Dr. Fauci'nin 3 bin e yakın mail yazışmaları basına sızmış.
Wuhan daki laboratuvarda denenen hiv virüsü ile sars cov proteini karışımı virüsün kazarak sızdığı ve normal maskenin bu virüse karşı koruma sağlamadığı mail yazışmaları arasında.
#FauciEmails
https://t.co/t586NiVS49 https://t.co/NM13Ixb08i
Fauci’nin e-mailleri basına sızdı! Koronavirüs ile ilgili tutumu görünenden farklı çıktı
https://t.co/4vmNgJvQdL
@yazarmuratakan Fauci nin blgsyr çıkan covit biyolojik silah https://t.co/mDl30QeUw9
Sedat Bey, virüsü inkar etmiyorum. 5Gci değilim. Anayasal haklarımdan ötürü maske takmayı tercih etmiyorum. O halde soruyorum Fauci’nin mailleri ortaya çıkınca da mı hiçbir şeyden şüphelenmediniz?
https://t.co/sLKJVenInP https://t.co/oFU7UFh9zI
@Demirsporlu06 Amerika'nın covid hakkında en büyük bilim adami olarak ilan edilen kişi Fauci nin , mail hesabı kırılmış , pandemi başlamadan önceki yazışmaları ortaya saçılmış
DSÖ başkanı Dr.Fauci’nin elektronik posta hesabına saldırı düzenlendi ve 3200 sayfadan fazla dünyayı yerinden sarsacak skandal bilgilere ulaşıldı. Gelişmeleri bizim basın verir mi bilmem 🤷 https://t.co/pHMVSR9pZe
Kiymetli kardeslerim, Alerji ve Salgin hastaliklar ulusal direktoru Fauci'nin mailleri sizdirilmis. Bizde gundem olmasina firsat olmadi tabii ki... Tedavisi bile bilinen laboratuvar yapimi bir virus oldugu iddialari var. #FauciEmails
https://t.co/N5q0zU2NZz https://t.co/plzGxmAl7P
Kovid'in "geliştirildiği" yönündeki e-posta ifşa olunca Fauci kendini savundu
https://t.co/DFj1pdZHZ2 https://t.co/uLNbdj1GQi
📰 Salgının gerçek kökeni hakkında giderek daha fazla kanıt ortaya çıkıyor ve ABD'li virolog Dr.  Fauci düşüyor.  Muhtemelen Corona biyolojik silahının gelişimini vergi parasıyla finanse etti.
🔥FAUCI SONUNDA PATLADI🔥
————————————————-
Konu: Corona Virüs Biyolojik Silah
Üretim yöntemi
Fauci'nin mailleri ifşa oldu. Fauci gider ve pLandemi için geri sayım başlar #AsıDeğilBiyolojikSilah
Virüs biyolojik silahsa, aşı aynı kaynaktan gelmekte...!
Aşı ne...?! https://t.co/Euynrwq7Ne
Çetenin baş papazlarından Fauci'nin, ABD devletinin resmî kurumumun 80 milyon $ ile bu biyolojik silahı üretmek için, wuhan viroloji labaratuvarı dâhil onlarca labaratuvara finanse ettiği, ortaya çıkan kendi maillerinden anlaşıldı.
@t24comtr Fauci'nin yazışmaları hacklendi ve ortaya döküldü. Başından beri salgın sürecini manipüle ettiği ve yanlış bilgi yaydığı anlaşıldı. Durum Bush'un "Irak'ta biyolojik kitle imha silahı var" demesiyle ve sonuçlarıyla aynı ahlaksızlık ve vehamette.
Fauci itiraf etti!
Peter Daszak ve virologlarla beraber Wuhan da laboratuvar da beraber çalıştıklarını.. leak edilmiş bir mail.
Şimdi tabii ne için çalıştılar.. virüs mü aşı mı :) https://t.co/94Rect05vz
Corona biyolojik silah Fauci nin bilgisayarından çıkan belge. https://t.co/QM4hxj3ql2
Dr. Fauci'nin ele geçirilen e-posta yazışmaları, virüsün Wuhan'daki laboratuvar'dan sızdı(rıldı)ğını doğrulamış.
Bakalım Küreselci çetenin adamı Fauci'nin heybesinden daha neler çıkacak. https://t.co/eJSvAwBIxH
Covid nereden çıktı? Sorusunun açık cevabını içeren bu video, herkesin arşivinde dursun. Fauci, Black Rock ve Gates tarafından da fonlanan, aynı zamanda Çin ordusunun da biyolojik silah araştırma merkezi olarak çalışan, Çin'in Wuhan şehrindeki Viroloji Laboratuvarında. ŞÜPHESİZ! https://t.co/boQQ2qwzM5
Eveet gelelim bir kaç tane daha Fauci eMail sızıntılara. Gördüğümüz gibi Chan Zuckerberg’nin (facebook kurucularından ve şu an ki patronu Mark Zuckerberg’in eşi) ismi de geçiyor. Diğerinde ise çocukların gribe yakalanma oranının çok düşük olduğu geçiyor.. https://t.co/Lc1jSM6jGK
Fauci'nin mahkeme kararıyla açıklanan maillerinden : "Coronavirus Biyolojik Silah Üretim Yöntemi" başlıklı ve 11 Mart 2020 tarihli olan: https://t.co/4mFzVFQIsn
@drfahrettinkoca Fauci'nin e-postası hacklendi, e-posta attınız mı birbirinize?  https://t.co/3quv7yccQJ
@drfahrettinkoca Coronavirüs'ün biyolojik silah olarak üretildiği ile ilgili Fauci'ye gönderilen mailler ifşa oldu sayın bakan. https://t.co/SqgpgHo0Ej
Günlük 2 bin dolar! Binlerce yabancı asker Ukrayna'ya koşuyor https://t.co/2mWW18ZiMW @milliyet aracılığıyla
Ukrayna gönüllü asker olarak gidene günlük 1000 dolar veriyomuş bence bu şans kaçmaz @atessbey51 @plta_51
Günlük 2 bin dolar! Binlerce yabancı asker Ukrayna'ya koşuyor
https://t.co/Lj8miLehQ3 https://t.co/gNhKIXsFzt
@erbugkeskin Ukrayna asker alıyormuş 2000 dolar maaşla ülke bir doktor ukrayna bir militan pardon asker kazanır düşünün bence hem parası da iyi
Ukrayna günlük 2 bin dolara paralı asker arıyor.
Demek ki piyasası 2000 dolar, Bizde öso'ya o kadar ödüyoruz 🤔
Ölmek için az para
Ukrayna'ya paralı asker alıyorlarmış ama 2000 dolar az para be kanka
Günlük 2 bin dolar! Binlerce yabancı asker Ukrayna’ya koşuyor   https://t.co/pykQEpgs6X
Anlıyacaksınız
Vatanın devletin
Para yağ soğan patates araba ev olmadığını
Ahmaklar
Madem her şey para dolar. Hadi
Ukrayna günlük 2000 dolara asker arıyor
Defolun gidin
@who98408150 Boş konuşma yaa. Ukrayna’da lejyoner asker getiriyor. 2bin dolar para veriyor usta askerlere. Savaşlar artık bu şekil bom boş bir yorum
@asy1905gs00 @emrgven @KhalilovaGulsum Pardon yanlış anlamışım ama mantık aynı. Ukrayna da 2000 dolara diğer ülkelerden gönüllü arıyordu kendine. Ortadoğulular da bu savaşta genel olarak Ukrayna'yı destekliyordu gördüğüm kadarıyla eğer haber doğruysa şaşırtıcı bir olay
🔴 Rusya'dan Ukrayna savaşına 'gönüllü asker' takviyesi! Günlük 2 bin dolara paralı asker aranıyor: Rusya'nın askeri operasyonu devam ederken, gönüllü olarak Ukrayna'ya savaşmaya gidenlerin de sayısı artıyor. Bazı özel şirketlerin 'gönüllü savaşçılara'… https://t.co/AyWIJ14Gwg
Ukrayna, günde 2000 Dolar'a paralı asker alacakmış.
...🤓
https://t.co/i5ioNTXV4Z
Dünyanın farklı yerlerine paralı asker bulan bir sitedeki ilanda hemen işe başlanırsa günlük 1000 ile 2000 dolar arasında ödeme yapılacağı belirtiliyor. #paralıasker #ukrayna #rusya
https://t.co/DIOdsdxnWF
Günlük 2 bin #dolar ! Binlerce yabancı asker Ukrayna'ya koşuyor - Haberler Milliyet https://t.co/bIu3SGEciM
Ukrayna, savaşmak isteyenlere günlük 2 bin dolar verecek!
Haberi okumak için tıklayın:https://t.co/q5VBdbkQLR
#Ukrayna #savaş #Rusya #Thetimes #maaş #asker https://t.co/jHOOeqlhqL
Günlük 2 bin dolar! Binlerce yabancı asker Ukrayna'ya koşuyor https://t.co/2g0nXygxPG via @milliyet
Yabancı asker Ukrayna'ya koşuyor: Günlük 2 bin #dolar ! - Bursa Hakimiyet https://t.co/EPC2f3PS3C
@KhalilovaGulsum Hepsi paralı askerler Ukrayna kendisi internet sitesi üzerinden talep etti gönüllü olarak göstermenize gerek yok günlük 1.000-2000$ savaşacaklar muhtemelen, putin affetmeyeceğini söyledi  ,ha bunlar ele geçerse Rusya açıkladı esir olarak kabul edilmeyecek,yani baö bam 💥
Emperyalist Rusya,güya görüşmeler yapıyor ve savaşı durdurup anlaşma yapmaya uğraşıyor.Hepsi yalan.Çünki;bunları yaparken;Rusya'da insanları zorla askere almaya ve paralı asker bulmaya çalışıyor.Suriye'den,aylık 1100 dolara asker topluyor.
Ukrayna,günlük 2-3 bin dolar ödüyor. https://t.co/BM429KzOXA
ABD, İngiltere ve Avrupa genelinde yayınlanan paralı asker ilanlarında, Rusya işgaline karşı Ukrayna tarafında savaşmak isteyen deneyimli günlük 2 bin dolar verilecek para ile askerler aranıyor, ilanlara ilgi de yoğun...
@TanyeriMustafa Pentagon Suriye'den Ukrayna'da savaşmadan için paralı asker getirdiğini kabul etti ❗
Ülke TV. Haberi.
Günlük 1-2 bin dolar ücretli. Özel şirketler de devrede.
Binlerce ABD'li Ukrayna'ya gitmek için gönüllü oldu https://t.co/O5YB7nvKmq
Ukrayna ordusuna katılıp Rusya’ya karşı savaşan gönüllü askerlere günlük 2000 dolar maaş ödemesi yapıyorlarmış.
İyi para
okul yapılıyor ama bir fark var mültecilere yapılıyor
in gündem hırsızlığı nöbetinde sıra arazi mafyası de istiklal madalyası sahibi milli eğitim eski bakanı mustafa necatinin adını taşıyan izmirdeki yıllık tarihi okul sığınmacılara okul yapılmak üzere yıkıldı
nasıl bir türkiye düşmanlığı bu eğitim sistemimi mahvet okulları yık parası olmanlar özel okul türk çocuklarını cehalete terk et sonra da izmirin göbeğine mülteci okulları yap soruyorum kime hizmet ediyorsunuz
bir de diyorlar ki suriyeli mültecilere niçin teee izmirde park olarak planlanan bir yerde yatılı okul yapılıyor mülteci karşıtı olmasan bile bu işin amacının mülteci çocukların eğitimi olmadığını farkediyorsun
hangi akla hizmetse karşıyaka bostanlı da kiraların tl olduğu tane suriyeli nin yaşamadığı bostanlının göbeğinde yıllardır okul yapılmayan arsaya suriyeliler için mülteci okulu yapıyorlar okulumu yıktılar
izmir e bilerek ve isteyerek yapılıyor bütün izmirde çayır çimen yatan mülteci enflasyonuna bir de yatılı okul tunç soyer kucaklayacak mısınız mültecileri tohum doğa ok anladık izmir yaşanmaz hale geliyor bir dur demelisiniz
bostanlida izmir multecilere yatili okul yapiliyor ama herkes maymunu oynuyor neden
milli eğitim bakanlığı izmirin dört metropol ilçe merkezine mülteci okulları yapılmasını kararlaştırdı okulların yapım maliyeti alman kalkınma bankası tarafından karşılanak
ülkemde mülteci istemiyorum geçici olarak ülkeye sokuluyorlarsa mültecilere özel okul ne demek oluyor yeter artık kendi eğitimimizi sorunsuz hallettik elin afganını suriyelisini okutmak mi kaldı stemiyoruz
mülteciler sınırdan rahat geçsin diye hibe veriyorlarmültecilere şehrin göbeğinde okul yapmak için hibe veriyorlar ne güzelülke olduk
şu an izmir bostanlida afet alanının mültecilere yatılı okul olması için yapılacak grev için toplandık yazıklar olsun chp li olmaktan utandık bizi çağıran kimse ortada yok mikrofon bile yok biz bu halde olursak daha çok muhalefet kalırız yazıklar olsun hicbir organizasyon yok
izmirde depremden dolayı hâlâ hasarlı olan okullarda okuyan çocuklarımız varken mültecilere sıfırdan okul yapmak maks akepe zekası gerektirir
sayın özdil kendi okuduğunuz hataydaki okul yıkılıncamı izmirde mülteci okulunu yazarak dile getirdiniz ben size uzun süre önce yazıp bostanlının göbeğinde de mülteci okulu yapacaklarını yazmış sizin bunu araştırmanızırica etmiştimsizce tarafsız haber bekledimizmirli olarak
izmir e ne hakla mülteci okulları açılıyor okul açacaksınız gidin suriye sınırına açın bu nasıl iştir ya yazıklar olsun
izmirde tüm halk karşı olmasına rağmen yerde mültecilere şehrin en merkezi yerlerinde yurt yapılmaya başlanmıştı şimdi de yıllık bir okul yıkılmış bir tane daha mülteci yurdu yapılması için hem de kendi ülkemizin öğrencileri barınamadıklarını söylerken
özlem türeci ve uğur sahinin fotolarının euro para resmi olmasından bizim vatandaslar neden gurur duyuyor anlamıyorumikisi de almanya eğitim sisteminde yetişip yine oradaki imkanlarla bu güzel buluşlara imza attılarbizim vatandaş nerden övünme hakkı buluyor kendine
eminim öyledir ne kadar sanada aşı mümessiliği için para verdiler uğur şahin ve özlem türeci ederi euro senin ne kadar
uğur şahin ve özlem türecinin fotoğrafları euro üzerine basılacakmış onların almanya ya yılda kazandırdığı para wosvagen kadar yok tabi basacaklar bizim mallar da biontech ın sahipleri türkmüş diyordu
üzerinde özlem türeci ve uğur şahin in olduğu euro yu alabilmek için an itibariyle tlye lazım o para tedavüle girdiğinde ne olur bilmem
de bin ve çalışanın iş akdine son verildi
peki thy işten çıkarma yasağının bittiği gün işten çıkardığı insanların çocuklarını ve onların hayallerini de düşündü mü
işten çıkarma yasağı kalktı thy çalışanını işten çıkardı normalleşme ile birlikte havacılık sektöründe birçok çalışan işsiz kaldı edinilen bilgilere göre türk hava yolları thy işten çıkarma yasağının kaldırılmasının ardından çalışanını
thy yasağın bitmesini beklemiş bin personel işten çıkarıldı
thyde bin kokpit ve kabin çalışanın iş akdine son verildi
thyde büyük kıyım çalışan işten çıkarıldı işten çıkarma yasağına son verilmesinin ardından kitlesel işten atmalar başladı thy yönetimi normalleşme döneminde işe geri dönüş protokolünü kabul etmeyen çalışanlarını işten çıkardı
işten çıkarma yasağı kalkar kalmaz thyde büyük deprem
thynın eline su dökemez thy uçuş personelinin işine son verdi ekonominin şahlanması zam ve işten çıkarma
thyde bin kokpit ve kabin çalışanı işten çıkartıldı
yasak kalktı işten çıkarmalar başladı thy bin kişinin işine son verdi
işten çıkarma yasağı kalktı thy çalışanını işten çıkardı
thyde bin kokpit ve kabin görevlisi işten çıkarıldı
işten çıkarma yasağı kalkar kalmaz thyde büyük deprem
thy yasağın bitmesine zor sabretmiş bin kokpit ve kabin çalışanı işten çıkarıldı
sadece thy kişiyi işten çıkardı işten çıkarma yasağı aona erince olan bu hava yolu şirketleri kârlarından kısmak yerine çalışanlarına ve yolculara yansıtılacak
thy pandemi nedeniyle işçi çıkarma yerine personeliyle anlaşarak maaş indirimine gitti galiba ve kimseyi işten çıkarmadı yalan habere yaptırım gelecekti
thy çalışanları bizi baskı altında bırakarak işten atılacağımız korkusuyla manipüle ettiler protokolü kabul etmeyince yaklaşık çalışan olarak işten çıkarıldık
ya siz hakikaten ne iciyorsunuz bir kamyonun sefer de kopru maliyeti ne biliyirmusun thy spk bak tabi bakalim zaten her bilgi dogru biz de hemen inanalim calisan isten neden cikarildi bi anlat o zmn herkes ogrensin
pandemi sonrası thy işten çıkarma konusunda da uçmaya başlamış trt misali işten çıkar sonra kendi ekibini kur ve ortamı şekillendir
türk hava yolları thy kokpit ve kabin memuru nu işten çıkarmış thy nı satışa sunulacak bahane zarar ediyor du sattık katara mı satsak kime satsak acaba milyar lık thy nı milyon satmaz lar sa hiç bir şey bilmiyorum
yaw he he herşey yalan bir slipknot dinleyen akepeli troll doğru
thynin yaptığına bakın işten çıkarma yasağı bitti kişiyi işten çıkardı
yasak bitti thyde işten çıkarmalar başladı ve bin görevli işten çıkarıldı fondan en büyük zararı gören şirket ise thy erdoğan başkanlığındaki türkiye varlık fonuna tvf devredilen şirketler teker teker zarar ediyor
yasak kalktı işçi kıyımı başladı thyde binlerce işçinin işine son verildi dün gün boyu sosyal medyada işçiler işten çıkarıldıklarını duyuran mesajlar attı thynin ise bin işçiyi işten çıkardığı bildirildi
thy yasakların kalkmasını bekledi binlerce kişiyi işten attılar işten çıkarma yasağını sona ermesiyle ücretlerinin düşürülmesini kabul etmeyen thy personelleri işten çıkarıldı bir thy personeli yaklaşık bin kişinin işine son verildiğini ifad
kısa çalışma ödeneği ve işten çıkarılmanın bittiği temmuz itıbarı ile türkiyenin her yerinden iş akdi fesih haberleri geliyor şu an en büyük işten çıkarma thy kişi gerçekten temmuz çok sıcak olacak
thyde bin kokpit ve kabin görevlisi işten çıkarıldı
sayın bakanım ab biontechin türk mucitleri olan uğur şahin ve özlem türeci hocalarımızın resimlerinieuroya koyacaklarmış türkiye olarak tl lik banknot bastıralım turkovacın mucidi profdraykut özdarendeli hocamızın resmini bu banknota koyalım yakışmaz mı
avrupa birliği milletvekili euronun üstüne uğur şahin ve özlem türecinin resimlerinin konulmasını teklif etmiş dünyada ki hemen hemen her ülkenin para birimleri üstünde bu dünyadan göçmüş kişilerin resmi vardır umarım anlatabilmişimdir
iki göçmen ve bir başarı öyküsü dr özlem türeciuğur şahinin fotoğrafları yeni tasarlanan euro banknotlar üzerinde basılacak
ab biontechin türk mucitleri olan uğur şahin ve özlem türeci hocalarımızın resimlerini euroya koyacaklarmış bizde türkiye olarak tl lik banknot bastıralım bizde profdraykut özdarendeli hocamızın resmini tl lik banknota koyalım yakışmaz mı
hatıra parası olarak özlem türeci ve uğur şahin eurosu alayım diyorum euro çok para ama bence ileriye dönük yatırım pandemi yüz yılda bir geliyor
para ve itibar dr özlem türeciuğur şahinin fotoğrafları yeni tasarlanan euro banknotlar üzerinde basılacak
özlem türeci ve uğur şahini tebrik ederim lakin adamlar resimleri türklerin en çok kullandıkları banknot üzerine yerleştirilerek yine subliminal bir mesaj veriyorlar günlük euroya türkiye de kralsın oğlum
dr özlem türeci ve uğur şahin çağın belası olan koronavirüse karşı gece gündüz demeden çalıştılar geliştirdikleri aşı ile tarihe geçtiler önce almanya başbakanı sonra da cumhurbaşkanı tarafından onurlandırıldılar şimdi ikisinin resimleri ab para birimi euroda yer alacaklar
özlem türeci ve eşi uğur şahini tebrik ediyorum gurur duydum onlarla euro gibi avrupa birligi para biriminin uzerinde resimleri olursa bu hepimiz icin gurur olur
bu adamlar zenginliğini ikiye katladı elon musk vb pandemi kime yaradı turkovac olanları almanya almayacağız dedi adamları zengin ettik hatta o kadar çok para kazandırdı ki uğur şahin ve eşini euro ya basmayı düşünüyorlar evet bunlar harika gerçekten
maşallah iki türkiye kökenli bilim insanının avrupanın para birimine resminin basılması gurur verici ınşallah bizim üniversitelerimizdede böyle üstün insankar yetişir
avrupa parlamentosunda biontech aşısını geliştiren özlem türeci ve uğur şahin resimlerini euro üzerine basmak mı doğru iyi para kazandılar ama hastalık bitmedi aşıları bir şeye yaramıyor beş doz oldular halen covid devam ediyor ne başarısı var para para para
hocam bilmediğimden soruyorum yanıtlarsanız sevinirim covid virüsünde hiv parçası varsa o zaman inaktif dediğiniz aşı da da hiv var anlamına gelmiyor mu acaba
nobel odullu virolog luc montaigner de vardir kardes bu adam pandemi doneminde asilama yapilmaz virusu canavarlastirisiniz dedi yine bu adam doz mrna asi olan hiv testi yaptirsin sonrada gidip hukumetini dava etsin dedi ve subatta öldü
umarım o çare bulunur yoksa ömrümüz uzun değil üç doz ve fazla aşı olanlara da aids testi öneriyorlar vakalar çok artmışsağolun cevabiniz icin hocam buarada
üç doz aşı olupta nasıl eşit şartlarda olabilirsiniz kisiz vücudunuzda ne idüğü belirsiz bir sıvıyla yaşıyorsunuzgidip bir hiv testi yaptırın ben değil ödüllü profesör diyor
geçen yabancı bir prof doz aşı olanların hiv testi yaptırmaları gerekiyor şeklinde bir caps görmüştüm
sn hocammutlaka doz aşılı sınızdırdemekki aşı korumamışkapalı ortamda çalışıyor vede yoruluncabağışıklık düşer hasta olunuracaba siz kimlere bulaştırdınızaids başlamış doz aşılı olanlar hiv testi yaptırıyormuş tavsiye ederimbütün doz aşılıla yaptırsın
corona virüs aşı olmak için senaryo idi asıl korku filmi şimdi başlıyor bence bu aşılar onların amaçlarıydı soykırım için hiv ve kanser patlaması
istanbul eczacı odasından sağlık bakanlığına çağrı hpv aşısı rutin aşı takvimine alınsın aşı severler koşun koşun iyi para var bu işte bitmez covid aşılarında hiv var inşallah komplodur
nobel ödüllü luc montagnier dozbooster aşı olanlar aids testi yaptırsın sonuç sizi şaşırtabilir sonra hükümeti dava edersiniz
hiç inandırıcı gelmedibütün hastalıklar virüsler bulaşıcı değilmiş bu haberde bir başka haberde de doz aşı olanlar aids olacak diye bildiriliyoryönetici ne ise ülke oatatürkün inşa ettiği gibidoktor ne ise insanlar da o anlaşılan
insanlara ne vurdunuz neden doz aşı olanlar aıds oluyor neden insanları hiv testi yapmaya çağırıyorsunuz
adam doz aşı olanlar hıv testi yaptirsin pozitif çıkacak diye ifşa etti öldürdüler mi yoksa
bu adama hala prim veren var mi ya korku tellali covid oncesinde nasil korkuttuysa milleti simdi de ayni taktigi kullaniyor aşı olmasi icin insanlari nasil da tesvik ediyordu ama simdi asinin icine hiv virüsü koymuslar diyor piskin piskin
bilim karşıtı olmakla ihtam edilmek nedir anlamıyorumbilim sorgulanmalıdört deneysel covıd aşısında kullanılan soğuğa neden olan adenovirüs aıds aşı denemelerinde kullanıldığında hıv enfeksiyonu riskini artırdı
daha durun bu ne ki doz aşı sonrası hiv testi yaptirin diyen ünlü virolog sözünün üstüne öldü
nobel ödüllü virolog luc montaigne de diyorki aşı yuzunden hastalik mutasyona ugruyor ve hastaliği aşılı lar daha cok yayiyor spike proteinini bi oku istersen hatta üç doz aşılilara hiv testi olsunlar diyor adam virolog yani kendinizi kandirirsiniz ancak
sende korkma klasik grip bu ama aşı olanlar için farklı bir grip bu ozaman korkmak lazım adamlar doz aşı olanların hıv testi yaptırmasını tavsiye ediyorlar aşıların içinde ne olduğu bellideğil çünkü geçmiş olsun size
ve şimdi beş milyar insana covıd aşısı şeklinde defalarca hıv enjekte edildi mi
covid virüsünün spike proteini bazı yabancı basında hiv olarak adlandırılıp ileride aids gibi bağışıklık yetmezliği yapabileceği araştırıldığı söyleniyor
tabi ya covid aıların da hiv virusu var boyle moral olsun diye haber yapmislar aı olanlara
covid hiv ile koronanın karışımı labaratuvar üretimi bir virüs zatencovid geçiren herkes hiv virüsünün benzerini vücuduna almış oldu zatenaşıyla alakası vücuttan tamamen atılamıyor bu virüste böyleaşı ne kadar bu virüsü yok ederorası belirsiz
doz aşı olanlara bir tavsiyeniz var mi ne bekliyor sizce bizi hiv dışında
aıds yada hıv virüsünü araştıranların tamamı küreselci siyonistler tarafından infaz edildiler infaz edilenlerin tamamı doz aşı olanlarda aids virüsü olduğunu açıkladıktan sonra katledildiler
ayrıca doğal bile olsa eğer corona da hiv parçası varsa klasik usül aşı yapımında da virüs kullanıldığına göre sonuç
bill gatesçiçek hastalığı greatpoxaıds hiv aciklamasi luc montaignernobel ödüllü virolog doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın ve sonra gitsin hükümetini dava etsin hafta sonra öldü sbakanligitest yapin tesadüfmü
sayın bakan luc monteginer in doz aşı olanların hiv virüsü testi yaptırmalarını pozitif çıkmasi durumunda hükümetlerini dava etmeleri yönünde ki beyanatı için ne söylersiniz ayni zamanda duyduk ki prifizer aides aşısi çalışmalarına başlamış
doz aşı olanlara aids testi yaptırın çok şaşırabilirsiniz pozitif çıkarsa dava açınız diyen bilim insanı öldü mü öldürüldü mü diye akla gelmiyor değil
salgın başladıktan bir ay sonra fransız bir doktor virüsün coronahıv olarak laboratuarda üretildiğini söylemişti içinde ne şeytanlıklar var bilmiyoruz plan insanlığı bitirmek için aşı denilen sıvıların yapılmasıydı yapıldı bundan sonrası türlü tuzaklarla devam eder
aşı olmasan corona zikiy olsan aids zikiy faturalar zikiypahalılık zikiy bizi hıv virüsü bile paklamaz diyem size djndjsjddh
prof dr luc montagnier doz aşı olanlar aids testi yaptırsın sonuçlarına şaşırabilirler
hiv sadece asi olanlardami görülecek acaba zira virologlar corona virüsünü incelediklerinde eklenmis hiv parcalari bulduklarini söylemislerdibu durumda virüs bulasanlara hiv bulasmis olmadimi allah bunlarin kökünü kurutsun inseallah ne diyelim
wuhan laboratuvarı bilim insanları covidun tıpkı hıv gibi thücrelerini öldürdüğünü doğruladı virüse neden olan aıds milyar kişiye mi enjekte edildi the expos mart
nobel ödüllü prof dan uyarı doz aşı olanlar aids testi yaptırsınlar diyor
film kurulunda o testlerinde hepiniz çöpsünüz inandırıcılığınızda kalmadı doz aşı olanlar kendinizi seviyorsanız gidip bir aids testi yaptırın bakalım
bu bulgulara dayanarak ciddi akut solunum sendromu koronavirüs ye sarscov karşı aşılama için bir ad vektörünün kullanılmasının aşı alan erkekler arasında hıv edinimi riskini benzer şekilde artırabileceğinden endişe duyuyoruz
hıv geliştirdiniz sözde corona aşsıı ile ondan sonra da karşı aşı mı geliştiriyor sunuz
aşı olanlardoz aşılarını olanlar mutlaka hiv testleri olsunlaraids yakalandıkları doğru çıkmaya başladı
aşı vuranlar hıv virüsüyle yüzleşecekler geçmiş olsun researchers warn some covid vaccines could ıncrease risk of hıv ınfection
hiv virüsünü keşfeden luke montenegri söylemişti doz aşı yaptıranlar hiv testi yaptırsınlar diye söylemişti ki isabet olmuş
aşılar ile hiv virüsü enjekte ettiler şimdide hiv testi yaptırın diyorlar nobel ödüllü virolog luc montaigner doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın ve sonra gitsin hükümetini dava etsin dedikten hafta sonra öldü yada öldürürdüdurum sandığımızdan bile çok daha vahim
aşıda hiv virüsü yok ama hivin bağışıklığa etki eden gen dizilimi covid spike proteininde var tabi ki laboratuvarda eklenmişyani sadece aşı değil covid olunca da bu genler alınabiliyor aşı olanların antihiv testleri yalancı pozitif verebilircovid olanlarda spike yükü azdır
dün fransadan biri odada konuştu büyük bir fabrikada çalışıyormuş ve aşı olanların hepsini hıv testine gönderiyorlarmış aşısızları aşılılarla aynı alanda çalıştırmıyorlarmış covid testlerinde olduğu gibi seneler önce tabanını hazırlamışlar demek ki emeğinize sağlık gül hanım
lan bu zamana kadar ne aşı oldum ne maske taktım ne korona illetine yakalandım sebebi önce maskeyle bağışıklığınızı düşürdüler sonra aşıyla virüs verip herkese yayılmasını sağladılar ne kadar çok virüslü okadar çok aşı nekadar çok aşılı okadar çok hasta kalpböbrekfelçhivvs
doz ve üstü aşı olan canlarım ciğerlerim bi hıv testi yaptırın kendinize varmı bir araştırmanız hocam
zararlı aşı denilen sıvıyı olup grafen yüksek gelenlerhiv virüsü denk gelenler dekanseraids vs patlama yapacağındansahtekarlar corona aidskanser vs yapıyor diyecekler corona kalp krizi yapar dedikleri gibikalp krizini grafenli sıvı yapıyor
bazı aşıları insanları virüsüne karşı daha savunmasız bırakabilir mi dört deneysel covıd aşısında kullanılan soğuğa neden olan adenovirüs aıds aşı denemelerinde kullanıldığında enfeksiyonu riskini artırdı
rüçhancım lütfenismin rüçhan olunca anlar bu dedim ama sen de aşı mağduriyetindesin zannımcad dimer ölçtür kanın koyulaşmış akmıyorakabinde beyin hücrelerinde koordine sıkıntısı görüyorum bayontek olmuşsan doz aids testi yazıyorum sanabye
yaş kemale erdi antibiyotikağrı kesici dahi kullandığımı nadir hatırlarım çok çok zorunlu kalmadıkça ilaç kullanmam son rt ettiğim twitler aşı karşıtlarının ne kadar gerizekalı olduğunu izhar için covid aşısı hem kanser hem aids hem uyuz yapıyormuş
kanserin üstesinden gelin mrna enjeksiyonları dünya çapında hıvaıdsi yeniden doğururken sayısız aıds araştırmacısı aniden ve gizemli bir şekilde ölüyor
aşı lar temiz demiyorum aşılarda hıv yani aids virüsü var dsö nün covid oyununun aynısı böyle bir virüs ve aşı sı hiç bir zaman olmadı bunu araştırın
aşılar ile hiv virüsü enjekte ettiler şimdide hiv testi yaptırın diyorlar nobel ödüllü virolog luc montaigner doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın ve sonra gitsin hükümetini dava etsin dedikten hafta sonra öldü yada öldürürdü insanlığa kurulan tuzak
geçenlerde doz aşı yapanlar hemen en yakın kliniğe gidip aids testi yapsınlar diyen bir prof bugün evinde ölü bulundu buda mı tesadüf
hangi aşıdan bahsediyorsun mrna lardan mı faz çalışmaları bitmemiş sıvılardan mı gerçi faz çalışması bitmiş olan aşı ruhsatı alan aşıları da biliyoruz yine sizin dsö nüz itiraf etmişti afrikaya gönderilen aşıların içinde hiv virüsü olduğunu aids müptelasının kaynağını
nobel ödüllü montagnier doz aşı olanlar aids testi yaptırsın çoğu pozitif çıkacak sonra gitsin hükümeti dava etsinler dedikten hafta sonra öldü yaşı eceliyle mi öldü yoksa öldürüldü mü allah biliyor ama aids yada hıv dediğimiş şey
coronaya inanıp aşı oldunuz ve şu an bağışıklığınız çöküşe doğru gidiyor sayenizde kalp krizi salgını var bir çok diğer hastalık var ve şu an hiv de geldi hala sağlık için olduğuna inanan var mı
doz aşı aids yapıyor demiş amcanın bşra
bir doktor doz aşı olanlar hiv testi yaptırsın demişti o yüzden sordum sağolun
laboratuvar ürünü olan koronanın içinde hiv virüsü parçacıkları var diyen mı yalan söylüyor yoksa doz aşı olanlar hiv virüsü kapmış olabilir diyen luc antoine montagnier mi yalan söylüyor
evet abi birincisi the ekonomist son kapagı ikincisi ise doz asi olanlar test yaptirin hiv cikacaksiniz devletlerinizi mahkemeye verin deyip gecen durduk yere ölen fransiz profeserun yazisiydi
omicron için asi üretildiği söyleniyordu ve suan omicron kayniyordoz acilan zayi olmasin diye insanlarmi zayi edilecek anlamadımlug muntagnier doz pfeizer olanlar aids testi yaptırsin diyor gerçi ne anlar aidsi bulup nobel tıp ödülü almış alf tarafı
ımam aliden rahzmehdiden önce insanların üçte birlik bölümü vebadan üçte birlik bölümü de veba bitmeden açlıktan doğacak kaostan ölecek buyurmuş aşının içinde hivcorona grafen var üçte bir ölecek kadar aşı oldu suni kıtlıkla dünyaya kaos ölüm yayacaklar
dsö ünlüler ve tabiki dsö bakanı koca hep bir ağızdan hıv aıds testi yaptırılmasını istiyorlar bence özellikle doz aşı yaptırmış olanlar bunu ciddiye alsın olurda çıkarsa bunun sebebi içeriği belli olmayan aşılardır nedeni ve yaptıranı dsöye uşaklık edenlerdir
doz biontech olanlarda aids virüsünün yeni bir varyasyonu oluştuğu doğrumu asla aşı olmam o kadar
köşeli zeka aşılilarin da hasta oldugu ve hastaligi bulastırdığini dünya söylüyor aziz sancar öyle deyince doğru mu oluyor nobel ödüllü virolog nuc montaigne de diyorki mutasyonlar sizin gibi aşılilar yuzunden oluyor ve şunu da diyor üç doz aşı yaptiranlar gitsin hiv testi olsun
covid değil aşılar öldürdü aslında kovid insanlara bulaşmıyor yaygara çıkardılar sonra virüsü enjekte ettiler bu kadar basit aslında enjekte ettikleri sadece virüs değildi aids ve bir çok hastalık yapıcı madde kan pıhtılaştırıcı dahil aşı olanlar kalp
çam kozalağı şurubu tavsiye ediyorum öksürüğe iyi geliyor udi hindi bal karıştırıp yutunkaranfil çayı yapınpropolis c vitamini d vitamini haftada ampül için geçmiş olsun
udi hindi yağı tüketebilir insanlar hem çok uygun fiyatta binlerce liraya hiç gerek yok peygamberimiz tam da koronayi tarif eder gibi hadisinde udi hindi bitkisini öneriyor biz onu uyguladık çok şükür bişeyimiz kalmadı
sakının önce psikoloji sen hayata galip başlayanlardansın herşeyden önce sorgulamayı biliyorsun udî hindi yağı ve d vitaminini ihmal etme ve asla dirayetini yitirme biz senin hep yanındayız
geçmiş olsun yoğurt bal ve haşlanmış yumurta sarısı yiyin sarı kantaron çayı zencefil zerdeçal udi hindi kullanın ilaç olarak parol ve nurofen den başlasına gerek yok bir de moralinizi sağlam tutun allah şifa versin bu da geçer
udi hindi yağı kullanabilirsiniz bol d vitamini hocayı da dinleye bilirsiniz
rahiki mahtum sitesine bakabilirsin mumiyo da olabilir emin değilim o geldi simdi aklıma udi hindi de toz ben balla karıştırıp tüketiliyorum ihtiyaç duyduğumda
sen gider gavurun aşısını olursun o allaha tevekkül eder soğan sarımsak yer kelle paça içer udi hindi yağı kullanırsonuç mu ölse dahi allah yolunda ölür gavurun biyolojik silahına teslim olmazbir de dikkat et bedduan tersine dönmesin doz aşı olsanızda paçayı kurtaramıyorsnuz
udi hindi yağı kullanın kuzenim ilk dozdan sonra çok hastalandı gencecik daha yaşında lütfen dikkat edin kendinize
o şeyin klasik anlamda aşı olmayıp bir mrna gen terapisi olduğunu hatta deney aşamalarının bitmediğini bilip de böyle diyorsanız feci tedavi alternatifi olan bir şeyin aşısı olamaz ıvermectin ve udi hindi faydalı bidene böyle rapor verirsiniz
udi hindi yağı sabah ve akşam iki damla alınyüksek ateşli iseniz klasik annelerin yaptığı gibi bol sirkeli suyun içine iki aspirin atıp eritin ve bezleri içine atıp aynı anda kol altıboyunbileklerinize uygulama yapın sıksık o suyla yıkayıp tekrarlayınezik sarmsakbalzencefil
kekik ve udi hindi alin evinize bol bol sonra başınızı taşlara vurursunuz hicbisey normal değil köpekler insana saldırıp parçalar böcekler bı tuhaf buyil sivri sinekler tuhaf bide sarı kiz örümceği türedi heryerde allah sonumuzu hayr etsin
udi hindi tozu kullan üzerinde çok baskı satılışı yasaklanmaya çalışıldı ben öyle bir şey görmedim evde stok yaptım bal ile karıştır yada zeytinyağında hafta güneşte bekletin peygamberinizin sav sünneti internette kullanımı için detay bulabilirsiniz geçmiş olsun
bol sıvı ve c vitamini takviyesi ayrıca bronşlar için udi hindi yağı ve tozu
ahh kıyamam rabbim şifalar versin lütfen udi hindi yagı içirin ve sürün
bağışıklık için d vitamini c vitamini propolis udi hindi yağı tüketiyoruz düzenli ve doğru beslenmeye özen gösteriyoruz umarım güçlendirebiliyoruzdur içeriğini bilmediğimiz sıvıyı bedenimde istemiyorum
hocam udi hindi yağı kozalak şurubu kekik yağı şifa sirkesi ile çok kolay tedavi ediliyor bunlar bende mevcut isteyene gönderebilirim
sirke için göbek deliğine udi hindi yağı varsa kekik yağı ya da saf gümüş suyu damlatın bir damla gunde kez acil şifalar diliyorum
açık ve net söylüyorum bende corona oldumama bana verilen ilaçların hiç birini kullanmadım sadece kullandığım dk ve lipozomal c eczaneden aldım udi hindi yağı sonuç mükemmel arkadaşım bana önerdi
pandemi ilanına ya gerek yoktuysa zaten ilacı vardı ıvermectin dsö onay vermedi neden amaçları başkaydı tabii sahi udi hindi bitkisini duymayanınız var mı aktara sordum covide yakalana görevli o bitkiyle iyileştiğini anlattı bana kaçımız biliyoruz
bugün süper bir bilgi edindim testten önce sirkeli suyla ağız burun iyice yıkanırsa ya da buruna udi hindi yağı damlatılırsa testler negatif çıkıyormuş tabi o çubuktan sakınmalı ama olur da mecbur kalınırsa diye aşı mağdurları
asla test yaptırmadım çok şükür hasta olduğumda hemen kekik çayı udi hindi dalga geçseler de kelle paça allahın daha sayamadığım birçok nimetiyle şifa buldum şükür kronik rahatsızlıkları olan annem ve babam da aynı şekilde test yaptırma covid olma bu kadar basit
ne kadar kovit geçiren tanıdığım varsa o ilaçları içmemelerini söyledim onun yerine kekik çayı udi hindi ve bol vitamin dinlenme önerdim kekik çayı ile çok arkadaşım ayakta atlattı
udi hindi solunum yolları için şuan boğazım şiş mesela ağrımvar kekik suyunu şişeye doldurup hem sivrinin soktuğu yere pansuman yaptım hem gargara yapiyrm udi hindi şifası saymakla bitmez yağı var ama güvenemedimkendisini alıp öğüttürdum toz sekline geldi balla yada sade yiyrm
geçmis olsun ümit ediyorum daha iyisinizdirbutun arkadaşlarimiz paylaşmış ama ben de iki ekleme yapayımpropolisıyot damla udi hindi yağı er çay kaşığı zerdeçal zencefil karabiber tarçını biraz limon kabuğu rendesi biraz limon suyu ve bal ile karıştırın macun
udi hindi yağı ve kekik yağı her türlü üst ve alt solunum yolu hastalıklarına kullanabilirsiniz en önemli tedavi metodu kekik yağını her gün bir kaşık zeytinyağına damlatarak almalısınız mesela kilo olan kişi damlayı bir kaşık zeytinyağının içine damlatarak alıyor
rabbim şifasını versin entübeden çıkınca udi hindi yağı verin
bana geçen hafta sivri soktu izi kaldı elimde boğazim sis hastayım ayrıca sarı kız örümceği batıda çoğaldı normalde doğuda olurdu bu lanet örümcek dikkat edin evinizden kekik ve udi hindi eksik etmeyin
udi hindi yagi diye bişey var çok etkili diyorlar
kekik karanfil yağı udi hindi propolis çam kozalağı şurubu
ve beyleri tavsiye ederim size udi hindi isimli bitki epey faydalıymış hastalığı sert atlatan aktarda çalışan bir bayan demişti geçmiş olsun allah şifa versin
udi hindi de iyi gelir bununla atlatan birine denk gelmiştim
elhamdülillah iyileşti aslında çok hafif geçiriyordu ama kızkardeşini kaybedince ve kayınvalidemin ağıtları onda kara safrayı had safhaya çıkardı orman havası kozalak şurubu ısırgan otu bal karışımı udi hindi bal karışımı onu kendine getirdi biiznillah
çörek otu cigneyin varsa yagini tuketin udi hindi yagi da olur ama en önemlisi bol su ve d vitamini ve diğer vitaminler iyot varsa hele süper kurtarıcıdır
udi hindi zencefil zerdeçal iyi gelir diyorlar geçmiş olsun hanımefendi
aşılar dan zarar gören abilerim kardeşlerim ablalarım udi hindi yagını kullanın mutlaka faydasını göreceksiniz aşı olmuş olmanız kardeşliğimizi bozmaz bizler bu ülkenin evlatlarıyız
merhabalar eğer maddi durumunuza uygunsa dağlarkızı doğal sitesine veya instagram sayfasına bakmanızı öneririm andız pekmezi atom karışım udi hindi yağı gibi ürünlerle allahın izniyle daha çabuk toparlarsınız nacizane önerimdir
allah şifa versin bağışıklığı güçlü tutunilaç değil ama bitkisel içebilirse kekik çayı karanfil çayı udi hindi yağı kullanabilirse iyi olurçam kozalağı şurubu d ve c vitamini zencefil bal limon çay şeklinde kovid herkez olacak ama kimisi ağır kim ise hafif geçirecek
udi hindi yağı hasta olan çocuğunuzu ve sizi antibiyotik va kimyasallardan koruyup doğal yoldan tedavi etmek için her eve lazım hatta hasta olmadan önce de koruyucu olarak kullanmak daha isabetli olacaktır
hayrınıza ivermectin udi hindi ve ozon gibi tedavi yöntemlerinin reklamını yapın da insan tabiatını tehlikeye atan ön görülemeyen ileri yan etki kavramına haiz olan şeylerden insanları uzak tuttuğunuz için duacınız olalım
udi hindi tozu balla oran iyot takviyesi ile tedavi olamayan görmedim öncesinde takviyeleri varsa bunları da ekleyin allah şifa versin
ben düzenli hacamat yaptırıyorum kendime ve cocuklarima elhamdülillah kolay kolay hastalanmiyoruztabi takviyeler de kullanıyoruz propolis udi hindi gibi
o hekim sorumluluğu gerçekten kabul ediyormu onam formunu kendisimi imzalıyor aşıyı olmayan ben bağışıklığı güçlü tutma takviyesi d vit udi hindi yağı nane limon uygulama yeri evin balkonu
udi hindi yağı bir bardak suya damla ya şafii
geçmiş olsun dadasimlimonlu açık çay denendi onaylandı iyi geliyo udi hindi yağı bulabilirmisin orada bilmiyorum ama bir kaşık yutmak da iyi geliyo
udi hindi tozu çok iyi geliyor
udi hindi zencefil zerdeçal iyi gelir diyorlar
udi hindi yağı kardeşim burnuna damlat sabah akşam birer damla oh şifa olsun
udi hindiyağı sabah bir çay kaşığı grip bronşit astım ciğerler ve akşam çam kozalak yağı bir çay kaşığı ciğerler için nefesinizi açar devit ampul kırıp için çinko ve c vitaminini ise hergün alın bol sıvı zerdeçalbal zencefilbal tuzlukarbonatlı su ve adaçayı gargara
geçmiş olsun pekmeze udi hindi tozu ekleyip sabah akşam er kaşık yiyin ciğerleri temizliyor
testi kabul etmebilirsiniz abi boş boş uğraştırıyorlar udi hindi yağı alın boğaza sabah akşam bir kaç damla damlatın en iyisi o beni de kaç ay uğraştırdılar kovid diyemediler yinede en son bir doktora siz de beni teste yönlendirecekseniz hiç zahmet etmeyin dedim de teşhis koydu
mızrak çuvala sığmıyor artık yavaş yavaş herkes görecek bu yalan tiyatro perdesini neyse ki fark etmişsiniz geçmiş olsun kardeşim eski usul şeylerle gayet de iyilesirsiniz bir kelle paça bir nane limon udi hindi yağı d vitamini c vitamini yeter de artar inanın
şeyma hanım ivedilikle udi hindi yagı ve hacamat olunuz mutlaka faydasını görürsünüz
kekik yağı bir tanesi udi hindi yağının şifaları vb bir sürü örnek kekik yağının ne kadar önemli etken maddelere sahip olduğunu araştırdınız mı ibni sinaların kitaplarını okudunuz mu mesela neyse önce araştırıp öğreneceğiz bu iş böyle körü körüne konuşmakla olmaz
almışım udi hindi yi basmışım propolisi içmişim ev yapımı elma sirkemi taş gibiyim biontech ne beeee
udi hindi tozu balla oranında ve iyot lugol takviye kullanan ve işe yaramayan görmedim
udi hindi yavi oksuruge cok iyi geliyor
geçmiş olsun udi hindi iyidir zencefil zerdeçal kekik de allah şifa versin
tedavisi yok deyip nosebo salgını yayan sizsiniz insanların çoğu yanlış tedaviden ölmedi mi ruhsatı nerede bu aşı dediğiniz zıkkımın ıvermectin ve udi hindi iyi geliyor şu sözüm ona tedavisiz gribe
kullanma o ilacı sarı kantaron çayı udi hindi zerdeçal zencefil kekik yağı yoğurt haşlanmış yumurtanın sarısı bal gibi şeylerle kendinizi tedavi edin ilaçlar sıkıntılı
ıvermectin diye bir şey var mı var udi hindi var mı var bu ikisinin de ölümcül yan etkisi var mı bilindiği kadarıyla yok neden alternatifi olan bir şey varsa gen terapisi alıp bedenimi bozayım bir de denen bir şey çıktı ne gereği var bunun
udi hindi yagını tavsiye etsem
udi hindi yağı kozalak şurubu kekik yağı şifa sirkesi bu seti kime sattıysam ayağa kalktı
iyot udi indi yağı sarımsaklı kür yapılması kolay
bayramda kimi gördüysem hepsi aşılıydı birkaç gündür boğaz ağrısı öksürük şikayetlerimiz vardı udi hindi muhteşem bi kür c vitamini sarımsaklı çorbalar ve istirahat bizi iyileştirdi allah ın izniyle
udi hindi yağının çok iyi geldiğini söylemişlerdi
askim bende koronayım su an umarım kolayca atlatirsin cok oksurugun olursa udi hindi yagi kullan bogazin icinde pastil em kolayca atlatirsin insallah bebegim
genel af iran verdi suriye verdi almanya verdi verdilerde verdi insanlar yaşamayı hak eder islah oldular zaten icerde bu kirizde masraflar bencede salsinlar eltronik kelepce die bisey var taksinlar sanki şu an suclar devam etmiyormu onemli olan sucu engelemek
danimarka doğru karar vermiş hiçbir ülke dünyaya şirinlik yapmak zorunda değil suriyede savaş bitti genel af çıktı artık ülkelerine gidebilirler vicdanlı olunacaksa önce kendi halkına vicdanlı olacaksın batı halkını seviyor bizde biz hariç herkese şirinlik yapalım
lan genel af ilan edilmedi mi suriyede ne savaşı ne katli hala aynı maval esed yüzünden dönemiyormuş gel külahıma anlat
bildigim kadari ile aylar once suriye vatandaslari genel af ilan edilip ulkelerine cagrildi bu cagriya uymak yerine tr sinirlari icinde eskiyalik yapmayi secenler suriyelilerdir yani bir devletten degil bir halktan nefret etmeliyiz
beşar esat suriyeden savaş nedeni ile göç edenler için genel af çıkarmıştı ne zaman dönecek bu mevzu unutuldu mu ülkemize sığınanların geri dönüşü konusunda nasıl bir gelişme var
esad genel af çıkardı ya bugün ya da yarın ama eninde sonunda suriyeliler suriyeye
suriyede genel af ilan edildi arap birliği dahil birçok örgüt ve ülke suriye yönetimi ile ilişkilerini yeniden normalize etti bu durum esadın savaş suçlusu olduğu ve eninde sonunda yargılanacağı gerçeğini değiştirmez türkiyedeki karar vericiler de
bu artık göçmen sorunu değil sistematik asimilasyona yol açacak silahsız işgal sorunu suriyede iç savaş bittiğine ve genel af çıktığına göre göçmensığınmacıların ülkelerine gönderilmeleri ve kendi ülkelerinin yeniden yapılandırılması için çalışmaları makul olan seçenek
kimsenin bu ülkenin demografik yapısını bozmaya yoldan geceni ülkeye sokmaya hakkı yok yıl sonra ülkenin başına bela olmayacaklarını kim garanti edebilir sogan cücüğü beyninle sen mi suriye rejimi elli kere af çıkardı asker kaçakları dahil siktirsin gitsinler
beşar esat ülkelerine dönmeleri için genel af ilan ediyor akp suriyeli arapların ebediyen türkiye de kalıcı olmaları için vatandaşlık dağıtıyor
suriye de savaş bitti genel af ilan edildi suriyeli lerin hergün çıkardıkları olayları görmüyormusunuz ukrayna ile ile karşılaştırmak tam bir aymazlık bazı sınır illerde türk nüfusu geçen bu belayı nasıl savunuyorsunuz
ülkesi savastayken kaçan vatan hainidir suriyede savaş bitti eset genel af ilan etti kesecek olsa bayramlarda ülkelerine gidip dönenleri keser ideolojin seni öyle kör yapmiski projektör tutsam göremezsin ancak agababan söylerse inanirsin senle uğraşamam işine bak
esad genel af çıkardı sebebleri yok kalmaya neden gitmiyorlar tabi hastane ilaç beleş ver yesin ört uyusun çocuk doğursun bırakın artık suriyeli guzellemesi yapmayı halk istemiyor
beşar esat genel af ilan edip suriyeli arapları suriyeye geri döndürmeye çalışırken akp neden türkiye de ebediyen kalıcı olmaları için vatandaşlık dağıtıyor
suriyede genel af çıktı artık ülkelerine dönebilirler bizim canımızı sıkmasınlar artık ya da abd yaptığı pisliği temizlesin hepsini kendi ülkesine alsın
suriye ve iran bile genel af çıkarttı ama bizde bu kadar sorun varken affetmeyi bilmeli bekliyoruz ama kimsenin umrunda değil sayın tepeli
darısı bizim başımıza afganistanda ve suriyede savaş bitti hatta esad genel af bile çıkardı
esad genel af çıkardı sizi düşündü haydi suriyeliler suriyeye
ab ile mülteci anlaşması imzalamama yunanistan sınırını açma suriye ve ırak sınırını kapamak esat ile masaya oturmak ve toplu halde göndermek zaten esat genel af çıkardı isteseler dönebilirler
suriye devlet başkanı beşar esadın savaştan dolayı başka ülkelere kaçan vatandaşları için ilan ettiği genel af türkiyede her nedense hiçbir karşılık bulmadı hiç kimse suriyelilere devlet başkanınız af ilan etti ülkenize geri dönün demedi
sonuç biraz oku suriyede genel af çağrı var gitsinler afganlarda karılarını bıraktı dua etse sen o duruma düşme
suriye ve iran bile korona zamanı genel af çıkarttı ama biz bu kadar sorun varken devletimizden af bekliyoruz yazık
geçici göçmen statüsünde ler diye biliyorum olur da hükumet değişir ise suriye ile bu konuda anlasma şansımız var ay önce esat genel af yayınladı af yurt disindakileride kapsıyor umarım diplomatik yoldan halledilir
doğru bir karar bizdeki suriyeliler içinde alınması lazım keza suriye de genel af ilan edildi eskisi gibi ortalık karışık değil
adamların hudutları bizimki gibi elek olmamış keyfine göre giremiyorsun adam ülkesini milletini koruyor suriyede savaş bitti genel af ilan edildi ülkelerine geri dönsünler seçimden sonra gelecek iktidar hepsini geri gönderme iradesini göstermezse kendileri de gider
ukraynada savas var suriyede genel af suriyeliler bayram ve tatillerde ulkelerini ziyarete gidiyor elma ile armutu ayirmayi ogrenin once
suriyeliler geçici koruma statüsündedirler suriyede iç savaş bitmiş ve yönetimi genel af çıkarmıştır tıpış tıpış gideceklerdir
yooo gayet mümkün çünkü onlar mülteci değil anlaşmanda geçici sığınmacı yazıyor suriyede savaş olduğu sürece kalabilirler yazıyor ve şuan suriyede savaş falan yok dahası esad geri dönmelerini istiyor ve genel af çıkardı hangi gerçekçilik bu
genel başkanın trt çıkan terör örgütü başının kardeşine bir laf etseydi keşkesuriye af çıkarmış altı milyon mülteciyi gönderin laf yetiştirmekle uğraşmayın
araştırmalar sonucunda edinilen bilgilere göre suriyede savaş bitti ve hayat normale döndü ayrıca cumhurbaşkanı esad genel af çıkarttı herkes vatanında mutludur suriyeliler türkiyenin dostları olarak ülkelerine geri dönecekler
suriye yönetimi genel af ilan etmiş yine de türk hükümeti suriyelileri ülkelerine iade etmiyor aile iade etse bir anda dünya gündemi olur yunan hükümeti ise khklıları tutuklanacakları kesin olmasına rağmen türkiyeye iade ediyor ve bu durum kimsenin umrunda değil
suriye devlet başkanı snesad genel af çıkardı asker kaçaklarına bile af çıkardı ıleri ki yıllarda devletimizin en büyük beka sorunu olarak karşımıza çıkacak olan neden ülkelerine gönderilmiyor güzellikle gitmiyorlarsa devletimiz neden göndermiyor
akp hükümeti hiç bir sorun yokken komşumuz suriyedeki politikası sebebi ile milyonlarca suriyelinin ülkemize gelmesine sebep oldu esad genel af ilan etti masaya oturup burda kalan suriyelileri ülkesine göndermeleri yerine siyonist insanlığın katili herzog ile masaya oturuyor
beşar esat suriyeye dönmeleri için genel af çıkarıyor akp yarışırcasına suriyeli arapların ebediyen türk coğrafyasında kalıcı olmaları için vatandaşlık veriyor
nasıl geldiler ise öyle gidecekler esed rejimi genel af çıkardı suriye de savaş bitti demografik yapı bozuldu akıllı seçmen bunları gönderecek olana oy verecek ikiz yasalar nedeni ile kalırlarsa yıl içinde ülkeyi bölmeye yeltenecekler vatandaşlık alanlar
suriyede genel af ilan edildi suriyeli sığınmacıları geri göndermenin önünde hiç bir hukuki engel yoktur
millet işsiz güçsüzyarı aç yarı tok suriyeli ye çeyiz yardımı nedir esad genel af ilan etti ukranyalı ülkesini savunuyorbize gelen eli silah tutan suriyeli keyif sürüyor
bayramlarda ve istedikleri zaman suriye ye gidenler suriye de hiçbir can tehlikesi yokken beşşar esat genel af ilan etmişken mülteci sayılmazlarulkeleri işgalde değil ukrynali kahramanlardan azıcık ibret alsınlar suriyeliler muhacir felan da değil
hemen bugünden itibaren direkt sınır illerden başlayarak tek bir suriyeli kalmayacak şekilde insancıl şekilde hepsi deport edilmeli assad zaten bir kerelik genel af çıkardı
ilk önce sorulması gereken soru suriyede savaş şartları bitti esad genel af çıkardı bm ye de resmi rakamlarla bildirdiğimiz milyon suriyeli barındırdığımızı bilyoruz sadece milyon barındırmak rüzgar yok fırıldak hala dönüyor tesadüfenmi bu
sayın fox ailesi esad genel af ilan etti türkiyede milyon gibi suriyeli milyon gibi afkan ve diğer göçmenler var bu sorun degilmi neden bu konuda hiç konuşulmuyor sizdemi yayın yasağı var bunu zafer partisi haricinde hiç bir siyasi parti konuşmuyor neden
suriyeliler suriyeye geri dönsün esat genel af çıkardı misafirlik yeter
suriye genel af çıkardı geri dönmeleri için yıldır suriye yerine ugandayı takip ediyorsun sanırım
ukraynada savaş var suriyede genel af ilan edildi üstelik tatile gidebildikleri ülkede neden yaşayamasınlar mülteci karşıtlığı da sadece suriyeli mültecilere değil afganlara ve afrikalılaradır da aynı zamanda şunları anlayın artık
suriyede genel af çıkmışken neden esatla konuşup suriyenin kuzeyinin güvenliği esat yönetimine devredip suriye vatandaşlarını topraklarına geri göndermiyorsunuzgördünüz kenki kaynaklarımız bize zor yetiyorher gün herşeye zam geliyorhalkın içine çıkın kafayı yemek üzereyiz
hergün suriyeye güney sınırlarından yüzlerce insan dönüş yapıyor esada göre suçlu değil her suriyeli bu basının uydurması zaten esad genel af çıkardı eğer eline silah alıp özgür suriye ordusuna girip savaşmadıysa trde olanlar savaşmadılar hiç korkacak ne var
suriyede iç savaş bitip genel af ilan edildiğine göre türkiyenin milyon suriyeli sığınmacının ülkelerine dönmeleri için bir çalışması var mı
suriye savaşı bitti esad genel af ilan etti kaç kişi geri gitti insanlar artık sesini yükselttiği için günü kurtarmak için böyle diyor bizdeki çakma hümanistlerde bir güzel yiyor bunu
suriye devlet başkanı esadülkesinde genel af ilan ettibasındantc devleti milyon suriyeliyihemen ülkelerine geri göndermelidirbugün hemen
suriyeli ve afganlar sığınmacı değil işgal iç savaş projesidir genel af çıkarıp halkının ülkelerine dönmesini isteyen esada kulaklar neden sağır
sn bakan ve iktidarı bu duruma ne kadar daha gözyumacaksınız esad la görüşüp geçici koruma sağladığımız suriyeli savaşkaçkınlarını ne zaman geri göndereceksiniz malum esad da genel af ilan etti neyi bekliyorsnuz
afganistan da ve özelikle suriyede yaşam normel le döndü suriye deveti genel af bile çıkardı ama bizim ülkemiz göndermek gibi bir politikası neden yok sebebi ne olabilir sizden bir analiz yapmanızı bekliyoruz sayin hocam sanırım mayınlı bir konu sizde çekiniyorsunuz anlatmaya
türk ve türkçü snümit özdağ suriyeliler için gerekirse zorla göndereceğiz burası vatan kardeşim tatil köyü değil dedi sonuna kadar katılıyorum suriye de genel af çıktı ama beleşe alışan suriyeliler gitmiyorlar
bunlar sıgınmacı uluslararası hukuk sıgınmacıların ulkesıne gerı gonderılmesıne engel degıl surıye de savas bıttı surıyede kı hukumet uluslararası camıa da tanınıyor surıye hukumetı genel af ılan ettı yanı sıgınmacıların dönduklerınde can guvenlıgı endısesı yok hersey yasal
suriyede genel af ilan edildi ülke dışına kaçanları da kapsıyor
in vatanı dir bayram ve tatil için ye gidebiliyorlarsa demek ki can güvenlikleri vardır o halde geçici sığınmacı statüsündeki artık ye geri dönmelidir zaten devlet başkanı beşar esad genel af ilan etti
göndermenin önünde tek engel hükümettir diyet ülkeler deyil suriyelileri afganistan da savaş bitti diye afganları ülkelerine geri gönderdiler bizim hükümet avrupaya şantaj için mültecileri ülkede tutuyor yoksa suriyede savaş bitti genel af çıktı
ukrayna da şuan savaş var suriye de savaş yok üstelik esad genel af ilan etti eğer ukrayna da bugün savaş bitsin gelenlerin hepsi kendiliginden geri döner savaş olmayan suriye ye suriyeliler neden dönmüyor işte esas mesele budur
beşar esat suriyeye dönmeleri için genel af ilan etmişken yarışırcasına suriyeli araplara vatandaşlık vererek ebediyen türkiye de kalıcı olmalarını sağlamaya çalışmanın mantığı nedir
suriyeli artık hiçbir destek ve yardıma ihtiyacı kalmayanasalak bir topluluğu finanse etmekbeslemek zorunda olmadığımızı düşünüyorumülkesi genel af çıkarmış ve ensar masalı bitmiştirdevamını düşünen kendi evine alıpmasraflarını cebinden karşılasınvergilerimi kullanmayın
esad suriye vatandaşlarının geri dönmesi için genel af çıkardi akp hükümeti genel af çıkarmayai planliyor silahlı terör örgütü kurmak ve yönetmek suçuyla müebbet hapis yatan abdullah öcalani da kapsiyarak serbest mi birakacak
eğer idlib de suriyeli nüfus varsa esad genel af çıkardı üstelik şam tarafına gidebilirler sonuçta suriyenin her bölgesi onların toprağı yer yurt olmadan buraya hurrra diye nasıl geldilerse ülkelerinin başkentine ve diğer illerine de gidebilirler sonuçta kendi vatandaşları
suriyede devlet başkanı beşar esad askerden kaçan firarileri de kapsayan yeni bir genel af başarıya ulaştı suriye derada ocaktan bu yana daha önce silahlı muhalefet saflarında ve askerlik görevinden kaçan kişi olmak üzere kişinin aftan yararlandı
burası vatan tatil köyü değil genel af çıktığına göre suriyeliler suriyeye
nasıl geldilerse öyle gidecekler suriyede genel af var savaş yok maaşlarını kesin bakın duruyorlar mi
esad da genel af ilan etti artık birde bayramlarda filan rahatça gidip geldiklerine göre suriye meselesi halloldu sanki misafirlik bitsin artık ülke ev sahibine yetmiyor çünkü
geldikleri gibi gitmeyecekler gidecek olsalar suriyede genel af ilan edildi giderlerdi bazen bir karikatür herşeyi anlatır
milyon nüfuslu türkiye de işlenen suçların yarısını suriyeliler işlemektedir suriyede genel af çıkmış olup asker kaçaklarına da af çıkmıştır artık burda kalmaları için hiçbir sebep kalmamıştır evli evine köylü köyüne suriyeli suriyeye
suriye devlet başkanı snesad genel af ilan etti hatta asker kaçaklarına bile af çıkardı hem de aylar önce gönül rızası ile gidecek olsalardı zaten gitmezler miydi snbaskanım
beşar esat genel af ilan etmişken niye vatandaşlık dağıtılıp türkiye de kalıcı olmaları isteniyor bunlar suriyeli arapların dönmesini istemiyor tam tersi türkiyeye yerleştirme politikasının devamı olarak vatandaşlık dağıtıyorlar
suriyede savaş bittiesad genel af ilan ettieeebunlara niye para ödeniyor damisafirlik bittihadi artık evinize denmiyoramaç nedir
akp yandaşları suriyeliler sığınmacı değilev sahibi demeye başladıesad genel af çıkartınca baklayı ağızlarından çıkarttılarsuriyelileri bize bilinçli olarak demografik ümmetçi arap üstünlüğü sağlamak için taşıdılar
iran ve suriye bile genel af verdi üstelik
bence bu konuda biraz geri kalmışsın esad genel af ilan etti bayramda gidip orada kalanlar var sonra geri dönüyorlar çinkü türkiyede sürekli çocuk yapıp parasını alıyorlar bunları da biraz gör daha dün hatayda rakamlar açıklandı yeni doğan çocuktan üçü suriyeli biri türk
olmayan yerler bile genel af verdi türkiye neyi bekliyor suriye rojava vs svastan cikan ulkeler af verdi bizim hakimiz genel af ve emin olun yatirimcilar geei gelir dolar tl adaletiçin talebimizaf
suriyede savaş bitti mi genel af ilan edildi mi can güvnliği var mı o zaman buradaki milyon sığınmacının hepsinin kalması şart mı
yalnız bu ülkenin vatandaşları temel ihtiyaçları için bile artık pazara dahi çıkamıyorfaturalarını ödeyemiyorhem suriye de savaş bitti esad genel af çıkardı şam tarafına gidebilirler neyin duyarını kasıyorsunuz biraz da bu ülkeyi düşünün yeter artık elektrik zammı
türkiye ortadoğu çöplüğü oldu suriye esad yönetimi genel af ilan etti ama bu politik göçmenler hala ülkede seçimden sonra umarım onları getirenlerle giderler
hatay kilis gaziantep ve diğer yoğunlaşan illerde bazı bölgeler resmen suriyeli kaçkinlarin işgali altındavakit daha geç olmadan savaşın bittiği genel af çıkan ve bayramlarda koşa koşa gittikleri ülkelerine dönmemek üzere deport edilmeliler misafirlikleri ekşidi artık
bu sayın amk suriyelileri savaştan kaçıp canını kurtarmak için bize sığındı eyvallah da suriyede savaş bittiğine esad da bunlar için genel af ilan ettiğine göre hala niye duruyor bu asalaklar benim ülkemde mantıklı bir açıklaması olan var mı
ukrayna pekte adı geçmeyen ülkemizde katar kadar sözü olmayan ama yangın olunca göz kırpmadan destek veren ülke evet bunun için katarlılar ülkemizde sınavsız okumalı
tank paleti zaten satıldı ve katar askeri öğrenciler ülkeye sınavsız girebiliyor
katar a gitsin tıp okumaya sınavsız biz alıyoruz onlardaa bizim çocukları alsın
o uçakların rotasını katarla sınavsız üniversiteye indirgenen askeri anlaşma sonrası ordumuzu katar ordusu ve katar hava kuvvetlerine döndürenlere sorsunlar
ne utanmaz yüzsüz insanlar katar lılar sınavsız okumanın karşılığında yangın mı söndürecek laf böyle bir zamanda bile nefret kusuyorsunuz gerçekten diyecek laf yok
katar ögrencileri sinavsiz milyarman adalaritank paletcöpden yemek toplayan kadin
devlet büyüklerinin kişi başı en az beş uçağı varken biz kendi ülkemizin yangını için başka ülkelerden uçak kiralıyoruz siz katarlıları sınavsız tıp okutmayaülkeye mülteci sokmaya devam edin yangını biz söndürürüz bu ülkeden bir bok olmaz
polemik için katar ekibini havalimanında özel organizasyon ile karşılayıp fotoğraf albümü çekimi yapmışlaryetinmemişler sınavsız okul hakkını savunup bölücülük için genel başkan etiketlemişler amq tüm katarın
orman yangınlarına mı hayvanların sesini çıkaramayıp telef olmalarına mı insanların evsiz kalmalarına mı katar denilen çomar milletin sınavsız okumasına mı suriyelilerin gitmicez diye miting yapmasına mı her gün ülkeye afgan gelmesine mi üzüleyim
türkiyedeki genel siyasi tabloya baktığımda katarlıların en azından siyasal bilgiler fakültesine sınavsız girmesiyle birşey kaybetmeyeceğimizi anladım
hala mülteci getirme sınavsız tıp okutma peşindesiniz hiçbirinize saçımın telini bile helal etmiyorum iğrenç varlıklarsınız paralarınızın saraylarınızın içinde ölün boğulun
ülkeyi katar lılara sattı katarlılar tıp fakültelerinde sınavsız okuyacak s leri biz aldırdık biz şehir hatanelerini niye yaptınız demedik başörtüsü sorununu biz çözdük milyar dolar nerede
pandemi yönetmezsin aşı için geç kalırsın ülkeye mülteci akın eder kendi milletine bakamazken onları beslersin katarlı gençler sınavsız tıp okuyabilir dersin yangını söndüremezsin terörü durduramazsın eee niye varsın o zaman
müdür seçimini aday bulamadıysan beni aday göster ben inanıyorum chp den daha çok oy alırım yada korkmuyorsan sen aday ol daha olmadı katarlı bi öğrenciyi aday göster nede olsa sınavsız tıp fakültesine alınıyorlar sa cumhurbaşkanlığına da aday olabilirler
kadim dost pezevenk katar yangın söndürme uçakların nerede sınavsız giriş var gel
anasını sattığımın ülkesinde türk milletisin bu topraklarda doğup büyümüş bu vatanın bu ecdadın torunusun ama elin bi katarlısı kadar olamayıp sınavsız hiçbir bok yapamıyorsun yok lgs yok kpss yok yks çay için çay amk
tutturmuşunuz bir emperyalizm biz mi sattırdık ülkenin topraklarını karış karış suriyelilere katarlılara araplara ülkemizin çocuğu aç gezerken biz mi sınavsız okuma hakkı tanıdık katar çocuklarına biz mi aldık ülkemize akın akın afganlıları suriyelileri boş laf yapma
ülkesine mülteci kabul eden kendi toplumunu ileriye taşıyabilecek özelliklere sahip olan insanları tercih ediyor toplumunu yok edecek insanlari değil bütün dünyada bu böyle değil sınavsız tıp fakültesine öğrenci almak değil sürü gibi sokaklarda dolaştirmak değil parti
ali mahir başarır cumhuriyet tarihinde ilk kez devletin ordusu katara satılmış o da birşey mi üniversiteye sınavsız alıp doktor yapıyoruz hepsini
parsel parsel katara istanbuldan toprak satıp kendi ülkesinin insanlarını mülteci görüp katarlıya ücretsiz sınavsız eğitim hakkı tanıyacak tıp
buraya ler li lar dan gelenler sinavsiz yerleştirilecek kaynak genel müdürü
kanka vallahi ben de ülkemde istemiyorum hiç birini kendi ülkemizde biz mülteci onlar vatandaş sanki aq her şeyden sınırsız yararlanma hakları da var ayrıca bir ara üniversite sınavına bile sınavsız giriyorlardı
katar ülkeye ne katar orman yangını türk telekom kanal istanbul sınavsız eğitim kışın ortasında yangın tankpalet yav saymakla bitmiyor bu katar in
eski türkiye de vatan toprağı için can verilirdi yeni türkiye de sudi isen bayrak yarıya iner suriyeli isen sınavsız heryere girebilirsin hele hele katar lı iseniz her sey serbest
aynı şokla bnde uyandirildim sanki çok gerekli bişeymiş gibi yahu sınav günü nerdeyse katara sınavsız izin verilen bir sistemde sınava girdik bizden bir de bunun sonucunu bekliyorlar ayıp ayıp
hatta katardan gelecek kardeşlerimiz tıpı sınavsız kazansın
katara ne oldu ya en son üniversitelerde sınavsız okuyacaklardı hiç onlar destek için yardım yolladığına duymadık
farklı ülkelerden gelip refah içinde yaşayan mülteciler var ya bizim gencimiz okuyamıyor en doğal hakını gerçekleştire miyor adam burda sınavsız tıp okuyor sağlık okuyor niye bu hak sadece onlara ait suriye yetmedi katar yetmedi afganlar başladı napıcaz biz
katar ın durumu kötü mü kardeşim o kadar anlaşma yaptık turkiyede sınavsız eğitim alabiliyorlar suan neredeler bana müslüman kardeşliğini savunmayın
hangi milletin hangi çocukları türkiye de sınavsız tıp okuyan lübnan katar çocukları mı herşeyden ücretsiz faydalanan suriye çocukları mı
çok doğruparsel parsel istanbulu katar a sattılarçocukları sınavsız üniversite okuyacaklarülke m yol geçen hanı gibiniye hiçbir ülke bize yardım haldeyiz
düşse ne farkedecek alınacak öğrenci sayısı belli komtenjan belli yine belli taban puanları oluşacak milleti salak yerine koyuyorsunuz gerçi salakta cok hele kontenjanların yarısının yabancılarda ayrılması ayrı feceat resmen yabancıya sınavsız üniversite
suriyeliye bedava ev somaliye hibe yardım afganlı ithali katarlilara sınavsız üniversite derken kendi vatandaşına kredi ile afet yardımını çok kiskanacaklar
yıllarca çalışıp vergimi ödedim oğluma kalitel ve egitimli bir yasam verebilmek adına dünyanın parasını döktüm neden katar genci sınavsız ünv girsin diye mi suriyelisi benden fazla olanaklara sahip olsun diye mi bedevî kültürüne sahip arap ülkeleri ülkemde cirit atsn di
benim çoçukim katar vatadaşi o sinav yok tıp okiyicak haha salak oyrençiler
katardan gelecek milliyeti belirsiz öğrenciler için ülkemizde okuma anlaşması yapıldı izmir eylül üniversitesinde yabancı öğrenci kontenjanı açıldı bostanlıda yabancı öğrenciler için mülteci okulu kurulmakta inşaatı başlamış neden izmir gibi bir soru anlamsız
bu görüntü call dty oynun bir sahnesi yani cnn türkte izlediğiimiz bu video savaş yerinden değil bir oyunun görselidir
cnn türk rusya ukrayna savaşına dair yeni görüntüleri paylaştı sıcak çatışma kameralara işte böyle yansıdı
toyota ukraynaya adet pikap gönderme karar aldı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı suriye loading
toyota pickup verilecek dendiğinde aklımdan geçmişti bunların gideceği ama şaka bi yana böyle bir şey olursa avrupa kudurur
toyota ukraynaya adet pickup gönderecek
japon toyota bildiğiniz gibi yine savaşa pikap yolluyor ukrayna savaşı için toyota pikap yolda
toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı aldı birini bağa verin laaa
bir sürü deformasyon var insanların şüpheli yaklaşması doğalbu tartışma gereksizdir savaş varberaberinde propaganda olacaktırhaklı haksız mevzusu anlamını sorune zaman bitter bitecek mi gerçekten toyota geçenlerde pickup göndermişbilen bilir
the japan times toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı adet te filistine gönderin
yurdumuz insanı savaşa yön vermeye devam ediyor twitterda bir türk kullanıcının daha önerisi gerçeğe dönüştü toyota adet pickup aracı ukraynaya gönderecek
anlaşılan efendiler karar vermiş ukrayna karadenizin yeni irak i olup yılarca sürecek istikrarsız bolgesi olacak nin bin pickup gönderme kararı bunun işareti
arkadaşlar ukraynadaki bütün dengeleri değiştirecek adım geldi toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı aldı the japan times ver naşidi ver
toyota ukraynaya bin adet pickup model araç gönderecek
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı
ey iman edenler yahudileri ve hıristiyanları veli edinmeyin onlar birbirlerinin velileridir sizden kim onları dost edinirse şüphesiz o da onlardandır allah zalimler topluluğunu hidayete erdirmez maide toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı
danimarka savunma bakanı danimarka ukraynaya adet nlaw teslim etti the japan times toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı aldı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı her savaşta kazanan tek marka
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı maalesef bu demek oluyor ki ukrayna rusya savaşı uzun bir müddet devam edecek
twitterda bir türk kullanıcının daha önerisi gerçeğe dönüştü toyota adet pickup aracı ukraynaya gönderecek
the japan timesın haberine göre toyota ukraynaya bin adet pickup gönderme karar aldı
en büyük düğünü savaş olan türkler ukraynanın kaderinde belirleyici unsur olmaya devam ediyor toyota adet pickup aracı ukraynaya gönderecek
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı her savaş sonrası sahada plan araç modeli sanırsın sıf bunun için üretilmiş
son dakika ya adet pickup gönderme kararı aldı
beyler toyota pickup gönderiyorsa savaş yıl sürer
dün hafızamı tazelemiştim bugün toyota ukraynaya bin adet toyota pikap hediye etmiş
toyota ukraynaya bin adet pickup gönderecekmiş asıl gerilla savaşı şimdi başlıyor
toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı aldı the japan times
dergisi ve kapaklarında orman yangınlarını önceden haber veripbiz yakacağız demiş bu derginin köpekleri time dergisinde açıkça görünüyor bunun hesabını onlara soracak mısınız
time dergisi aylar önceden yangını tespitle kalmamış kılibini bile çekmiş
time dergisi kapak ve guncel yangin haritasi istersen bir zahmet uyan guzel kardesim
time dergisinin nisan sayısının kapak konusu bize dünyayı kundaklayacaklarını açık açık kibrit çakacaklarını gösteriyor ınsan kaynaklı bir iklim değişikliğinin varlığına hâlâ inanan birileri var mı ınsanlığa düşman iblis soyu iş başında opet çocukları batıdan dost olmaz
ay önceki time dergisi kapağı ve bugünki dünya yangın haritası tesadüf virüsle başlayan büyük bir plan uygulanıyor
ay önceki time dergisi kapağı ve bugünki dünya yangın haritası
düya yangın haritaları ve the economist ile time dergi kapakları
o kadar orman niye yandı sanıyorsun bilerek yakıldı time dergisi nisan ayı kapağı bak zaten saklamıyorlar
bay çok bilmiş o zaman time dergisi mayıs kapağı neden orman yangını gösteriyor
tabi ki kasıtlı yapılıyor hatta aylar öncesi time dergisi kapağında yangın yer alıyordu ki şu an mevcut elektrik kesintileri bile yer alıyor evet istihbarat konusunda haklısınız çünkü gelişmiş bir istihbarat sistemimiz var ama biz devlet stratejilerini çok bilmediğimiz için
time dergisi editörlerine hayranım vaktiyle bir tanesi şunları yazmıştı yılında yaşayan biri yılındaki adama geleceği anlatıyor bidenı biliyor orman yangınlarını biliyor kıtlık oluyor ve de bir çok hükümetin düşeceğini söylüyor ne diyeyim dostlar
yangınlar a da komplo teorisi demişlerdi ama nisan ayında time dergisi nike kapağa koydular gizlemiyorlar biz görmüyoruz
nisan ayı time dergisi yangınlar bilerek oldu hepsi planlı bu da mı komplo teorisi
time dergisi neyi bilmedi ki bu zamana kadar nisan ayı dergi kapağında güney afrika kendiliğinden yanıyor hiç sönmemiş diğer yerler biri tarafından yakılıyorenteeeeresannn iklim herşeydir
time dergisinin nisan sayısının kapak konusu bize dünyayı kundaklayacaklarını açık açık kibrit çakacaklarını gösteriyor ınsan kaynaklı bir iklim değişikliğinin varlığına hâlâ inanan birileri var mı ınsanlığa düşman iblis soyu iş başında
bu da mı komplo tüm dünyada yangın oldu ama time dergisi bunu nisan ayında bastı
time dergisinin nisan sayısının kapak konusu bize dünyayı kundaklayacaklarını açık açık kibrit çakacaklarını gösteriyor ınsan kaynaklı bir iklim değişikliğinin varlığına hâlâ inanıyor musunuz ınsanlığa düşman olan zihniyetin hiç mi suçu yok
bugün yeni akit com tr de ki köşemde yayınladığı makalede hem de time dergisi hem de ekonomist dergisi yılındaki kapaklarında hem yangını hem coronanın yılın üçüncü ve dördüncü çeyreğinde devam edeceğini öngörüyorlarvirüs ve yangınlar bunların kontrolunda mı akıl edin
kasım aralık de yayınlanan the economist ve time dergisi kapakları yangını küresel ısınmaya bağlayanlar haklı olabilir küreselcilerin planlarını paralı itleri uyguluyor onlar kendilerine ateşin çocuğu dese de bilakis ne çocukları olduğunu cümle alem biliyor
elon muskun starlink uydularını araştırın derim lazer teknoloji ile kuşatılmış bir uydu yangınları kolaylıkla çıkarabilirler yani nisan ayında yayınlanan yangın gösterişli bir time dergisi ve bu lazer fotoğrafı hepsi tesadüftür zaten eminim
geçen senelerde yunanistan da da büyük bir yangın olmuştuorda da aynı işler dönmüştübu resim de time dergisi nisan ayı dergi kapağıküresel işler dönüyor yani
time dergisi kapak fotoğrafı ve yangın simgesi var tesadüf mü tabi ki değil bilerek ve isteyerek yapılıyor ama neden dünya neden yanıyor
akp yakıyor pkk yakmıyor sirf oy icin yapılıyor sol trafta pkkya hic laf yok time dergisi kapak fotoğrafı ve yangın simgesi var tesadüf mü tabi ki değil bilerek isteyerek yapilan birşey dünya nedenyanıyor
time dergisi ay öncesinden işaret etmekle kalmamış kısa filmini bile çekmiş
salgın filmini izleyin zaten aşı olmazsınız time dergisi yangın kapağı yazın görseler de kendiniz görün hepsi planlı yangınlarda planlı salgın da
yangın meselesi hiç normal değil küresel terör akla geliyor time dergisi nisan kapağına bakınız
time dergisi mayıs ayı kapağı the economist dergisi temmuz ayı kapağı birinde orman görüntüsü verilmiş dünya yakılıyor diğerinde tv ekranında alevler var ne iş küresel çete sürecini işletmeye devam ediyor
time dergisi orman yangınlarını önceden nasıl haber verdi yangınları bakın kim yakmış kapakta yer alan görselde ormanlarda çıkan yangınların kibritlerle çıkarıldığı gösterildi
herşey aşikar olsun dergisinin ay önceki kapağında yeryüzü ateşe veriliyor tebrik ediyorum time dergisini nedenyanıyor time
okumak merak önemli dergisi nisan ayı kapağında parmak basmış yanacak yerlere hepsinde yangın çıktıkeşke ilgili insanlar görse uyarsa dünya daha yeşil canlı olacaktı şimdi
time dergisi yangın kapağı yaz görsellerden bak yangınlar bile bilinçli yapıldı
time dergisi yangınları aylar öncesinden kapak yapar da toki ondan geri kalır mı yeter ki bir yerlerde felaketler olsun türkiyenin yeni bitki örtüsü toki hemen orada biter
bu kapak sana kapak olsun time dergisinin ay önceki kapağında yeryüzü ateşe veriliyor kibrit ve kibriti tutan eller olmasaydı iklim değişikliğinin sonuçlarını öngörmüşler denebilirdi ama hayır bu büyük ve çok acı bir oyun
time dergisi kapak fotoğrafı ve yangın simgesi var tesadüf mü tabi ki değil bilerek isteyerek yapilan birşey dünya nedenyanıyor
time dergisi nisan dergi kapağı yangını tespit etmekle kalmayıp kısa klip bile çekmişler söyleyin bu da mı tesadüf
melih bulu yu üniversitenin başına atayan da ordan alıp cengiz holding in başına atayan da aynı kişi demekki cengiz holdingin gerçek sahibi şahsım veeee şimdi bu melih bulu ile ne gibi bi plan projenin hesabını yapıyorlar acaba
sus payı boğaziçi üniversitesi rektörlüğü görevinden alınan melih bulu cengiz holdinge ceo oldu mantık biat et itaat et rahat et ya da yok ol
boğaziçi rektörlüğü görevinden alınan melih bulu cengiz holdingin ceo su oldu milletin a artık ikisi beraber koyacak fatih altaylı suriyelilere tlye
boğaziçi üniversitesi rektörlüğü görevinden alınan melih bulu cengiz holdinge ceo olmuş üstüne koyarak ilerliyor
melih bulu bounü sokamadı ama cengiz inşaatı dünyada ilk e sokar valla
melih bulu ya ne oldu ki vekilimcengiz inş ceo olmuş deniliyordu rektör maaşı ile ceo maaşı kıyaslanabilirmi kocaman bir firmada ceo ele mi geçer vekilimtesbitleriniz yerinde lakin eksiktirıyi bayramlar
boğaziçi üniversitesi rektörlüğü görevinden alınan melih bulu cengiz holdinge ceo oldu
boğaziçi üniversitesinde görevden alınan rektör melih bulu cengiz holding ceo su olmuş
melih bulu cengiz holdinge ceo olmuş yani icra kurulu başkanı yani en üst düzey yönetici yakışır hocaya
melih bulu milletin na koyacağız diyen cengiz holdingin ceo su olmuş çıplak bi hamama yakışırdı stiyoruz
melih bulu boğaziçi üniversitesi rektörlüğünden cengiz holdingin ceoluğuna terfi etmiş
melih bulu metin cengize ceo olmuş cümle bu kadar
iranın üçte ikisini yürüyerek geçen afganistanlı göçmenlere resmî yetkililer türkiyenin inşa ettiği güvenlik duvarlarını aşmaları için merdiven temin ediyor pkkda göçmenleri dağlık bölgelerden türkiyeye geçirmeye çalışıyor
tabilan şehirleri işgal edince afganlılar sınırı merdivenle aşmaya kalktı aracılığıyla
afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
geçenlerde bir fotoğraf vardıafganlar merdiven dayayıp geçiyorlardıbu duvar o duvar mı
iran sınırında endişe yaratan görüntü afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
sanki çin seddi mt merdiven metre ip tane afgan üstünden geçmeye yeter ne güvenlik ne dikenli tel ne elektrik akımı betoncular zengin
sınırda endişe yaratan görüntü afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
sınıra merdiven dayayıp geçiyorlar e ait görüntü diyolar alanya da plaja afgan bayrağı asıyorlar görüntüleri diyolar van da sokakta yürürken yine görüntüleri var eski görüntüler diyip geçiştiriyorlar yalan makinası aq hepsi
sınırda endişe yaratan görüntü talibanın ülkeyi yangın yerine çevirmesi sonrasında türkiye sınırına akın eden afgan mültecilerin görüntülerine her gün bir yenisi daha ekleniyor iran sınırındaki afgan mültecilerin sınırdaki duvarı üzerine merdiven dayayarak aştıkları görüldü
sınırda endişe yaratan görüntü onlarca göçmen güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
endişe yaratan görüntü afgan mülteciler türkiyenin güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı afganistanda taliban güçleri şehir ele geçirdikaçanlar ise türkiyeye dolmaya başladı üzeri
millet huduta merdiven dayayıp atlıyor ülkeye sokaklarda kamyon kasalarından atlayıp kaçışan afgan dolmuş siz de diye gezinin
bayramlaşmaya gidiyorlar demekki bisey yok gitsinler ülkemde suriyeli afgan istemiyorum adabiyla duracaksa kapmta dursun bu ülke türkiye cumhuriyeti halkının devletidir onun bunun degil atalarımız bir karış toprak için göğsünü siper edip aldi ama el oğlu merdiven dayayip atlıyor
afgan mülteciler sınır duvarlarına merdiven dayayarak türkiyeye geçiyor video
sınırda endişe yaratan görüntü afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
yüzlerce afganın merdiven dayayarak güle oynaya geçtiği türkiye sınırı komşunun bahçe duvarına merdiven dayasan dakikaya ekip gelir bu ülkede hudut namustur sözü tarih olmuştur
sınırlar açık duvar yok yapılan duvara merdiven dayamış geliyorlar işgale şimdi tanklarla silahlarla iran sınırında afgan hapisten çıkarılan taliban ve ışid de gelmeye devam ediyor işgal altında kaldık ordu polis nerede
sınırda endişe yaratan görüntü afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
sözde duvar var ama duvarı koruyan yok bir video vardı merdiven dayayıp öbür tarafa geçiyorlar bir de kameraya almışlar
senin milyonlarca dolar harcayıp sınırlara yaptığın duvarları arap ve afgan bir merdiven ile aşıyor kapalı maraş iş bankası yasin aktay kabataş akit ismail saymaz pakistan abdde
sınırda endişe yaratan görüntü afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven daya tarafından aracılığıyla
adamlar sınıra merdiven dayamışlar duvar üstünden geçiyorlar kamyonla afgan deniz yoluyla afgan gördüklerimiz doğru ise bence yol geçen hanı nokta net
cumhurbaşkanı konuşuyor da dediklerinin çoğu yanlış çıkın ege sahillerine heryerde afgan mülteciler var duvar örünce geçişler engellenmiştir adamlar merdiven le geçiyor
iran sınırında infial yaratan görüntü afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı
vaniran sınırında afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı
zeka düzeyin düşük kendini fazla yorma istersen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitmiş tona yakın su taşıma kapasitesine sahip bu uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model bu uçakları uçuşa hazırlamak için kaç gündür neyi bekliyorsunuz
türkiyenin yardım istemesi üzerine hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model
yazık elleriyle yangın söndürüyorlaruzaya giden milli uçağı olan ülkeden şu acizliye ispanya hırvatistan bize aynı model uçakları yolluyorlar bakanımız çıkıp hurda der güler toki köy evi yıl kredili reklamı orman arazileri imara açılıyor
çok okumuşsünya araştır hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti sn bakan ne dersiniz her seferinde tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model
türkiyenin yardım istemesi üzerine hırvatistandan gelen yangın uçağı dakikada kez su almaya gitti her seferinde ton su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model çık özür dile istifa et yüce divanı bekle rahat uyuma ama
thknın çürümeye terk ettiği uçakları ile aynı model olan hırvatistanın yangın söndürme uçağı antalyada dakikada kez su attı
chpli vekil alpay antmen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model havuzu değil hesabını takip edin
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı her seferinde tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikasın da kez su almaya gidiyor aynı model uçak bünyesin de çürümeye bırakıldı
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada defa su almak için sorti yaptı her seferinde tona yakın su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model teşekkürler hırvatistan
chpli vekil alpay antmen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model
türkiyenin yardım istemesi üzerine hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada her seferde tona yakın su taşıyıp alevlere boşaltıyor acı olan şu ki thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model yanıtınız nedir bunca orman yerleşim yeri boşuna mı yandı
yangın başladığından beri soruyorum thk nun elindeki uçaklar niye kullanılmıyor senin derdin ne antika dedin hurda dedin hırvatistandan gelen aynı model ys uçağı şakır şakır işini yapıyor bizim uçaklar niye hangarda yatıyor
türkiye yangınlar için avrupa birliğinden destek talebinde bulundu ispanya hırvatistan adet canadair tipi uçak gönderiyor gelecek olanlar thk nin kullanamadığı cl ler türkiyenin kendi uçakları hangarda yatıyorken aynı model uçakları ab yolluyor
ispanya ve hırvatistan ye destek için üç tane yangın söndürme uçağı yolluyor uçaklar tanıdık geldi mi hani bazılarının hurda antika dediği thknın da hangarlarında duran ve kullanılmayan candairs model uçaklar vardı ya
chpli antmen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı thknın çürümeye terk edilen uçaklarıyla aynı model cumhuriyet halk partisi mersin milletvekili alpay antmen türkiyedeki orman yangınlarına müdahale için hırvatistan gelen uçaklarla aynı
türkiyenin yardım istemesi üzerine hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakika beşinci kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçaklarıyla aynı model elimizde varken muhtaç ettiniz ya
hırvat yangın söndürme uçağı dakikada tur her turda ton model cl orman bakanı nın beğenmediği uçak
thknın çürümeye terk ettiği uçakları ile aynı model olan hırvatistanın yangın söndürme uçağı antalyada dakikada kez su attı kiralanan rus uçakları dağlık bölgelere giremiyor ve havalimanlarında su dolumu yaptığı için etkisiz yazık oldu ormanlarımıza insanlarımıza
chpli antmen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı thknın çürümeye terk edilen uçaklarıyla aynı model
ülke cayır cayır yanıyorken türkiyenin yardım istemesi üzerine hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada kez su almaya gitti helpturkey diyerek yardım talebinde bulunanlar hain ayni model uçaklari hangarlarda yatıran zihniyet vatan sevdalısı
chp mersin vekili alpay antmen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model ifadesini kullandı
hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı ıncı dakikada inci kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ateş kuşları ile aynı model ne dersiniz sayın orman bakanı
hırvatistandan yardıma gelen yangın söndürme uçağı thknın satılan uçakları ile aynı model şakşakçılık yapmayın azıcık eleştirin takım tutar gibi partizanlık yapan dangalaklar
hırvatistanın yangın söndürme uçağı dakika da kez su alıp yangın yerine bıraktıthk bünyesindeki yangın uçağı ile hırvatistandan gelen yangın uçağı aynı model
türkiyenin avrupa birliğinden yardım çağrısı çerçevesinde ispanya ve hırvatistan ad yangın uçağı göndermiş bu uçaklar iktidarın siyasi hesaplaşmalarla depoda çürüttüğü thk uçakları ile aynı model söyleyeceklerim bu kadar
hırvatistandan yardıma gelen yangın uçağı her seferde ton su taşıyarak dakikada seferine gidiyor yangın helikopterleri ise tek seferde litre su taşıyor thk bünyesindeki yangın uçağı ile hırvatistandan gelen yangın uçağı aynı model
hırvatistanın yardıma gönderdiği cl uçağı saat içinde sefer denizden su alıp manavgatta yangın bölgesine boşaltıyor bizim türk hava kurumunun aynı model uçağı akp yüzünden ankarada yatıyor
chp mersin milletvekili alpay antmen hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada kez su almaya gitti her seferinde tona yakın su taşıyan ve alevlere boşaltan uçak thknın çürümeye terk edilen uçakları ile aynı model
türkiyenin yardım istemesi üzerine hırvatistandan gelen yangın söndürme uçağı dakikada kez su almaya gitti uçakların thk uçağıyla aynı model olduğu söyleniyor
moderna ceosu milyon dolarlık stokunu boşalttı ve twitter hesabını sildi
moderna ceosu twitter hesabını sildi ve milyon dolarlık hisse senedi bıraktı
mrna aşı üreticilerinden moderna ceosu elindeki hisseleri satıp twitter hesabını kapattı aynı gün kurucularından birisi milyar usdlik hisse satmış dün moderna hisseleri düşüş yaşadı
hıv testini pozitif çıkardığı için avustralya milyon doz aşıyı iade ettipfizer modernanın ceosu moderna şirketine kaçtı tam milyon dolarlık hisse sattı kurucu ortaklardan biri eklenince milyar usdlik satış oldu üstelik ceoya milyon dolar da tazminat ödediler
aşı şirketi moderna ceosu stphane bancel twitter hesabını sildi ve milyon değerinde mrna stokunu da terk etti
yatırımcıya yatırımdır bu birazda zira hisseleri usdye kadar düşmüştü bu haberlerle usdye çıkmış bile zira moderna ceosu ve kurucu ortağı milyar usdlik hisse satmışlardı
moderna şirketinin ceosu ve kurucu ortağı milyar usdlik hisse satıp kaçtılar pfizerin olarak gösterdiği menstural döngü bozumu norveç araştırmasında çıktı ema soruşturma başlattı
borsada pfizer zaten dibe doğru gidiyor uğur şahin omikron varyantına karşı geliştirdikleri aşıyı ertelediklerini söyledi modernanın ceosu geçen günlerde milyon dolar değerinde kendi hisse senetlerini sattıgörünen köy
modernanın ceosunun yüz milyonlarca dolar değerindeki moderna hissesini boşaltırken ve twitter hesabını silerek yakalanmasından günler sonra bir başka üst düzey moderna yöneticisi de big pharma companyde büyük miktarda hisse senedi bıraktı
fareler batan gemiyi terk ediyorlar moderna sirketi ceo su stphane bancel tweeter hesabinı sildi milyon dolarlik moderna hisselerini satti ve milyar dolara hisselerini satan baska bir kurucu ortak ile birlikte bir adada yasayacakları bilgisi veriliyor
moderna ceosu twitter hesabını siliyor ve milyon dolarlık şirket hissesi satıyor tıpkı milyar dolara hisselerini terk eden bir diğer moderna kurucu ortağı noubar afeyan gibi
modernanın ceosunun hisseleri boşaltması ve twitter hesabını silmesiyle aynı zamana gelen mrna hisse senedi baskı altında
moderna hisseleri aşıdan uzaklaşma ile çakıldı son altı ayda usd den usdye düştü ceosu ve bir kurucu ortağı milyar usdlik hisse satıp kaçtılar imaj çizildi sonra ceo ile yaklaşık milyar usd vererek anlaştılar sonra haberler peşpeşe geldi doz başvurusu ve bu
abd de moderna ilaç firması covidaşımrna ceo stephane bancel milyon dolarlık sirket hissesi sattı ve twitter hesabını sildiortada yok daha sıra ortadogulu aşıtüccarı alman vatandaşı veeşine gelecektiraşı olunca alman aracı aldım zanneden sevinen aşı sevicilere duyurulur
aşı şirketi modernanın ceosu stephane bancel milyon dolarlık hisselerini sattı ve twitter hesabını sildi
ormanlarımız göz göre göre yakılıyor hemde starlink uyduları ile adım yaptıkları planları uygulamaya çalışıyor emparyalizmin uşakları gıdaplandemiyangınaşı sırada ne var suuuuu mu uyan
murat akan ormanları lazer silahlar yaktı aşırı sıcaklardan yangın çıksaydı arabistanda yanmayan yer kalmazdı türkiye daha sıcaktı fakat ormanlar yanmadı rusya abd lazer silahla yakıyor lazer silahlar yıl önce vardı deliller video
en basitinden youtube a starlink uyduları yangın yazın ve paylaşılan videoları izleyip inceleyin
hiçbiri değil yangınlar avrupa komisyonu başkanınin geçen haftalarda sunduğu rapordan sonra çıkması gibi rapor kabul edildikten sonra başladı yangınlar ayrıca ben tsknin dedagactaki abd donanmasini fişlemesinden taraftarım lazer silah ile ısı uretebilip yangın cikarabilir
rus yangın söndürme uçağının düşmesi bana normal gelmiyor perde arkasında savaş var gibi ormanlarımızı elon musk ın uydularının lazer teknolojisiyle yaktığını ve söndürmeye gelenlerede gözdağı verdiklerini düşünüyorum
ların farklı farklı noktalarda çıkartılması lazer mi benzin mi starlink uyduları tarafından mı orasını devletin güvenlik güçleri ve istihbaratı tarafından bilindiği kesindir ve kayıtlıdır peki çözüm olarak biz neden yeni ile mücadele etmiyoruz
lazer yangın uydu starlink
önemli bir sıvı içinde enjekte edilebilen nanorobotlar var uzaydan ateşlenip yangın çıkarabilen lazer silahları var hidrojen bombasının şiddetinde deprem yapabildiğini biliyoruz kimyasalbiyolojik silahlar uçaklar ile atılabiliyor
lazer silahı ile yakıldı bir haftada yangın çıktı hepsini pkk yakmış olamaz ancak pkk arasında çok sayıda orman yaktı italya ispanya cezayir lübnan california sibirya yunanistan arnavutluk kosova
yusuf bey siz ege akdenizde çıkan yangınlarıda normal yangın olayı diye mi düşünüyorsunuz elon musk ın starlink uydularının neler yaptığını biliyor musunuz bence biraz araştırın sonra konuşalım
ufo nun hologramını gösterip uydulardan lazer silahıyla belirledikleri noktalara ateş edebilirler sen hologramı vuramayacağına göre bütün dünyayı yangın yerine çevirebilirleryangınları unutmayın durduk yerde kimsenin olmadığı yerlerde yangınlar çıkıyrdu uydu lazer izleri görüldü
kuresel çete suni yildirim ile istedikleri yere yıldırım düşürerek yangin çıkartmış olabilir kanıtlanir şekli ise starlink uyduları ile mercek görevi gören odaklanmış bir ısı ile ormanlari yakmalari
attikanea internet sitesinde yer alan bir makalede ise yangını abdnin nasanın lazer uyduları aracılığıyla maser ışınları kullanarak çıkardığı iddia edildi megas filippos isimli internet sitesi de yangın bölgesindeki otomobillerin camlarının erimiş olduğuna dikkati çekti
videodaki yangının çizgi halinde olması na ne demeli pkk çok muntazam çalışmış mı demek lazım siz kabul etseniz de etmesenizde uydular lazer teknolojisi ile istediği yeri yakabilir bir çizgi halinde yakılmış yangın buna en büyük örnektir bu great reset projesinin
uydular vasıtasıyla lazer göndererek yangın çıkartmak da yasaktır yazmaliydi
o çizgi aslında elon musk uydularından atılan lazer yangınlarda o uydulardan gelen ışınlar ile başladı milyon dolarlık uydu milyar dolarlık sistemi yangın çıkarmak için kurdu bu arkadaş sanki memlekette hain yok dolarlık adam mı yok
dünyada yangınlar neden çıkıyor elon mask star lig projesi uzayda star liglerde dev lazer panelleri bulunuyor muğladaki yangın fotoları foto ve birbirinin devamı olarak ekran görüntüsünü aldım ip çekilmiş gibi yangın çizgisi ilginç bir yorum
bill gates aşının içine çip koydu kenevir ormandan daha faydalı g yüzünden her şey elon gavuru uzaydan uydularıyla lazer atıp ormanları yaktı allahuekber dedik yangın söndü yağmur duası ettik manavgatta yağmur yağdı zerdaçal kekik bilim adamları buzdolabı falan filan
dünyada aynı anda bir çok yangın çıkmasının normal olmadığı ve birilerinin ellerindeki teknolojiyle lazer vs kullanarak yangınlara sebep olduğu niye konuşulmuyor erol kırdar beyin söylediği gibi önceki yıllarda daha sıcak günlerimiz olmuştu
uzay işgal edildi starlink yangın maske retinal bozukluklar katarakt göz tansiyonu aşı çalışması yıldan aya indi mutasyonlar aşılar süresi aşı karşıtı değiliz kullanımı yanlış dayatmaya hayır uzmdrlar aynı görüşteyse hastaya bu tedaviaşı yapılabilir
ve gibi doğal felaketler ve uyduları vasıtsı ile dünyaya yapılan müdahaleler sonucu gerçekleşiyor ve yoğun göce zemin hazırlanıyor
tek bir sonuca inanmak değil dostum bu yangın olayında starlink uydularının ne yaltığını araştır lütfen
görüntüye iyi bakarsanız önceki yangınlarla aynı yangın hattını net olarak görebilirsiniz lazerle çıkarılan yangın
sadece uydu bir gün içinde türkiyenin her yerinde yangın çıkarmaya yetebilir hepsi aynı paralel yörüngeyi takip ediyor uzayda bunlar gibi binlerce starlink uydusu var iklim silahı deşifre
denizlideki yangın sırasında kameraya yakalanmış deniyor sağdan lazer ışıması gibi bir şey ortaya çıkıyor ve daha ileriye doğru vuruyor görüntüyü kendim çekmediğim için yüzde yüz deme şansım yok ama yukarıdan uçaktan lazer ışımasıyla her türlü yangın çıkabileceğine eminim
uydudan lazer tarzı şeylerle yangin çıkardığını okumuştum bi yerde
yangın makinelerini durdurun
peş peşe yerde yangın çıkması üç beş tane çapulcu soytarının işi değildir ormanlar ip gibi çizilip yakılıyor starlink uyduları tarafından lazer tarama ve mercek usulü tepeden çizgiyi çizip ormanları ateşe veriyorlar ve akp bundan haberdar
ıklim krizi lazerle yakma hım zikzak hep ege dünya da da hep zikzak ınanmam lazer düz cizerek yakar havadan uydu bilmem ne geciniz ıklim krizi her yaz çıkıyor yangın bu boyutlarda değil ay neyse umarım güclü bir yağmur yağar
uydudan lazer sistemiyle dünyanın her yerini yakıyorlar allah belalarını versin sözde küresel ısınmaya yangın kılıfı hazır yersen yılın en sıcak olduğu sene neden o zaman yangınlar olmadı peki
lazer tecrübemi tek kelimeyle anlatmak istiyorum yangın
ormanların yok olduğunu görebildiğinize göre demek ki çizgi şeklindeki yangın önleme yönteminin işe yaramamış olduğunu da anlamışsınızdır bütün dünya genelinde küreselcilerce yakıldı ormanlar bunu bütün dünya konuşuyor kızıyor lazer donanımlı dronlar uçaklar yaktı hep
hahahahahahaha şu kafaya bak aq bir de tesadüf mü yazmış yıllardır yangın çıkıyor ve çıkıcak diyor bütün bilim adamları uydulardan lazer ışını tutup yakıyorlar dünyayı hhahahaha aşı oluncada çip takıcaklar bize
hayır yine yanlış anlasiliyorum bi turlu ifade edemedim doğrusu pkk onlara yardım etti starlink zaten yakıyor yangın doğası geregi zaten büyüyor ruzgarla patlayan çam kozalaklarını da gördük tabii bunu yapan belli starlinklerin sahibinin sahipleri
karabükte yangın var inşallah fabrikalara ve üretim alanlarına sıçramaz düşman yerde değil gökte gökten ateş yağdırıyor umarım biz de gelecekte satanist elite kendi lazer silahlarımızla saldıracağız uydu savaşları başladı
lazer teknolojisi gelisti artik uzaydaki uydudan bile yangin cikarma şansi var
abd nin lazer programı var uzaydan dilediği yerde yangın çıkarabilecek teknolojiye sahip ama ülkemizde gerek yok abd dilerse kibriti yakacak çok el var
yangınların starling uyduları lazer tarama ve mercek konularında yetkin türk bilim insanlarının tepeden çizgiyi çizip yangın çıkaranları etkisiz hale getirecek bir teknolojiyi acilen geliştirmeleri hayati önem taşımaktadır
her sey kabulçuvaldizi batirdik yönetenlere igne batiralim madem starlink uyduları radara yangın çıkarıyor neden onlem almadınız onlem almadıgınız gıbı söndürme ucaklarını neden aktıf halde tutmadin öngörünuz yok neden devlet yonetımıne talıp oldunuz yoksa kukla mısınız
dünyada binlerce yangın var lazer ile yakılmış gibigibi fazla tabi uzun yangınlar birkaç figüran ile gerçek sebebi örtmek istiyorlar neymiş küresel ısınma imiş küresel çetelerin saldırısı desenize
ulan heryeri yakıp dereceyi yükseltiyolar sen sobaya odun atarsan harlanır ısı yükselir e tabi buzullar erir denizler yükseliyo olum tabi yükselirsonra uydularla güneş ışığını yansıtma yapabiliyolar bunu kendileri diyo lazer techonoljisi ile hedefe odaklanıp yangın çıkarılıyo
gündüz lazer işaretleme bir kaç saniye sürer ve gözle görülmez duman çıktıktan sonra atışa devam ederlerse dumanda görünür bu yangın birkaç saniyede işaretlenen ve birkaç dakikada bu hale gelen bir yangın saat sonrası ise korkunç oluyor işte
bu arada lazer teknolojisi ile yangın çıkaran uydular elon musk ın starlink uyduları olsa bile arkasında abd ulusal havacılık ve uzay dairesi yani nasa bulunmaktadır musk sadece seçilmiş bir piyondur
starlink uydularından lazerle çıkarılan yangın olayı çok büyük bir savaş siz ne kadar paylaşırsanız farkındalık artar ve o kadar geri çekilirler bakın geçen çekildiler bir anda durdular dün yine yaktılar hesabım yoğun saldırı altında kapanırsa siz devam edin
var söylüyorum havai fişek var yangın mermileri var elle yakılanlar var vs vs u starlink
benim artık bu lazer güdümlü yangın çıkarıcı cihaza inancım arttı
velevki yangınları kırmızıkalkan yaptırmış olsun milyonlarca insanı köle eden katleden ülkeleri işgal edip o malum terörist devletler yargılanmıyorsa ormanları lazer yada taşları sürterek yaksalar asla cezalanmayacaktır lakin insanlık kaosa sürükleniyor
antalyadaki yangın size ilginç gelmedi mi elon mask star lig projesi lazer bağlantısı ve girilmesi zor dağlık bölgede çizgi halinde çıkan yangın alıntı you tube volkan çelik
paris iklim anlaşmasını imzalamayın cumhurbaşkanım arkanızdayız yangın çıkaran lazer silahı sahipleri birleşmiş milletlere şikayet edilmeli
yangınların çıkarılması pkk nın gibi görünüyor ama çıkan yangının şekline bakınca elon musk un starlink uydularının bir özelliği olan lazer gönderme ile yangının başlatıldığını anlamak için dahi olmaya gerek yok malesef ki
uzaydan lazer tutmak yerine yangın riski taşıyan bölgelere su dolu şişeler saçmak bile daha etkili bir sabotaj yöntemi
yangin olmayan yerde ne karşı ateş arkadaşlar hepsi lazer ler cikarilan yanginlar bunun gibi niceleri kameralara yakalandı şuan bizleri yanginlar sellerle oyalarken aflarlarla icimize talibanin ışıd in pkk nin elemanlari ni ulkemize yerlestiriyorlarsessiz işgal altindyiz
hatta starlink uydularına takılan lazer güdümlü yangın yapan ışın kılıçları da paylaşılıyor hemide görselleri ile uydulardan gelen lazerlerin resmi bile var bunu yapan ciddi hesaplar ona göre
bu kısa videoda uydundan çıkarılan vektörel çizgisel olmayan noktasal olan bir yangın örneği verilmiş zaten starlink üzerine yeni eklenen lazer bloklarını sizlere daha önce göstermiştik bu lazer bloklar yeni nesil minik reaktörlerle çalıştırılıyor
bu bir fişek starlink lazeri değil yangınlar için bir kaç yöntem kullanıyorlar starlink lazer transmitter yangın mermileriyle fişekler de olabilir manuel elle
dünyanın her yerinde yangın var özellikle ormanlar yanıyor veya dünya etrafındaki starlink uyduları seveb oluyor teröristler değilmasumları denizde ölüme terk eden yunan yan diyemeyiz yinede rabbim dünyamızı zalim alcaklardan koru amin
iklim yalanı gt korona yalanı meksika da bir petrol rafinerisinde de yangın çıkmış katar da da eski lastikler yanıyormuş yakmak için ya lazer yada tankerler dolusu benzin dökmeleri gerek
bakan pakdemirli yangına hızlı müdahale rekoru türkiyeye ait
uçak yada helikopter önemli olan saatte boşalttığı su miktarı türkiye son yılda akdeniz ülkeleri arasında en az alan yanginda kaybetti yangına en hızlı müdahale eden ülke
yangına müdahale hızı verilere yansıdı
a haber dünyada yangına en kısa sürede müdahale eden ülkeyiz
vaniran sınırında infial yaratan görüntü afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı
bakanları saray yalakaları diyor ki sınırlarımız güvenli korunuyor o kadar güvenli ki merdiven koyup geçebiliyor afgan sözde mültecileri saat görevine talibim tek bir mülteci kalmaz yerse
afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
iran ve pkk dan türkiyeye afgan operasyonu iranın üçte ikisini yürüyerek geçen afganistanlılara resmi yetkililer türkiyenin inşa ettiği güvenlik duvarlarını aşmaları için merdiven temin ediyor terör örgütü pkk da afganları dağlık bölgelerden türkiyeye geçirmeye çalışıyor
madem deney sıvısı bu kadar önemli sınıra merdiven dayayıp geçen afgan ve suriyelilere neden kimse ses çıkarmıyor yoksa sadece türk milleti için mi önemli
vaniran sınırında infial yaratan görüntü afgan mülteciler merdiven dayayarak güvenlik duvarını aştı
sınırda endişe yaratan görüntü afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı üzerinden
afganlilar sinir duvarimiza merdiveni dayayıp geçiyor hükümetin orduya ellemeyin talimatı verdiği ortada afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
erdoğandan afgan göçüne karşı duvar sözü bak buda duvar merdiven afgan üçlemesi ne set ama
afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
abdnin afganistandan çekilmesi sonrasında türkiye sınırına akın eden afgan mültecilerin türkiyenin iran sınırına inşa ettiği sınır duvarını merdiven ile aştıklarına dair görüntüler sosyal medyada yayınlandı ios android
vah vah o zaman biden a yaranmak için yeni bir yol bulmak gerekebilir gerçi milyonlarca afgan ülkeye adeta akıyor duvar yaptık dediler merdiven dayamış geçiyorlardı
afgan mülteciler sınıra merdiven dayadı
ne duvarından bahsediyorsunuz eline merdiven alan ülkeye girebiliyor lütfen youtub a şunu yazıp izleyebilir misiniz linki kopyalayamadım afgan mülteciler güvenlik duvarını merdiven dayayarak aştı
milyon afgan ülkeye girdi bile ne duvarından bahsediyorsunuz siz duvar olsa bile kmlik sınırın neresini kontrol edeceksiniz adamlar merdiven dayayıp atlıyor zaten göstermelik laflar önlemler bunlar sınıra örülen beton bile mütahit rantı sizin için
bu beton duvarlar bence ihtiyaca cevap veremiyor suriye sinirindakiler kolayca asılmıştı keza iran in afgan kacaklara merdiven temin ettiği iddiası vardı bir iki gün ö ipnce gece gündüz merdiven kilullanip geçerler o duvarları keşke abnin yunanistan türkiye sınırına
ailende tanıdıklarında acil kan ihtiyacı olan kişiye kan vermek için gittiğiniz zaman aşı olmamış kişilerin kanı gerekiyor dendiği zaman ne yapacaksınız kan bile veremeyecek ve sevdikleriniz kansızlıktan vefat edecek
bakanım bu kadar aşının üstüne düşüyorsunuz peki aşı olan biri kan verebiliyor mu doz vurulan birine şuan test yapsak sonucu çıkıyor mu sakın aşı zorunlu demeyin geçen sene aşı yoktu vaka ve ölüm bundan azdı sen hafta tv ye çıkma bu iş biter gider
aşılılar kan veremiyor sunuz merak edip sordunuz mu nedenini aşı olmamışların kanına muhtaçsınız
zaman sizin çocukluğunuz ve gençliğinizdeki zaman değil o dönemlerde insana insan gözüyle bakılıyordu şimdi insan meta ve aşı olanlar kan veremezken aşı olmayanlar kan verebiliyor biraz sorgulayın lütfen sağlık bakanı bile özel hastane sahibi
avrupada yaşayan birisi olarak yakın dostumuz kan vermek için hastaneye gittiğinde aşı olduğu için kan veremeyeceği söylendi bunun sebebini öğrenebilirmiyiz
tabiki azaltilacak sen ne saniyorsuninsan en gereksiz bir varlik su an bir sey icmiyorum ama en azindan kanimi zehirlemedimhaaa sana bir haber artik asi olanlar kan veremiyor en yakin sevdigine bilekan anonslarinda asisiz olma kriteri araniyor hadi cok saglikliya olun bakalım
aşı onlar kan bağışı da veremiyor
aşı olanlar kan veremiyor ve aşı olmayanlardan aşı karstilari dan alabiliyor aranızı bozmayın
aşılı olanlar artik kan veremiyor zaten zor bulunan bir kan evet ası cigirkanlari buyurun kan bulun
aşı olanlar kan veremiyor duyumu doğruymuş
büşra aşi olmayan kan veremiyor peki organ veya ilik nakli verebilir mi merak işte
neden açıklar mısın aşı olanlar kan veremiyor mu bilmiyordum böyle bir şeyi bilgilerini paylaşır mısın
asi olanlar kan veremiyor bir yakinimiza bir şey olsa kan bulamayacak duruma geleceğiz
gerçekden salgın varmıdır varsa aşıyı üretenler ürettikleri aşıdan neden aşılanmazlar aşı lar için virüsmü üretilmiş yoksa aşılar mı virüs için üretildi eğer aşılar virüs için üretildiyse corona neden aşılananlarda pik yaptı yapıyor aşılılar neden kan veremiyor
mehmet hoca ben diğer içinde kalmak istiyorum bağışıklık mı sürümü bizde tam bilemedik aşı olanlar neden kan veremiyor aşılar kendi içinde mutang varyant yaparmı el cevap
aşı olanlar kan veremiyor hastalandı karında aşısız insan arayacaklar
aşı diye dayatılıyor insanlara ve olmayanlara öcü gibi bakılıyor aşı vurulan insan bir yakınına kan bile veremiyor bu nasıl bir maddeki kan vermeyi engelliyor rabbim insanlıga bir felaket vermesin allah korusun kan verecek kimse olmayak daha yüzlerce soru
hocam olayı güzel özetlemişsiniz aynen öyle yıl sonra kuyruk mu çıkacak yolda yürürken kendi kendine elimiz kolumuz kaşımız gözümüz oynamaya mı başlayacak bide aşı olanlar kan veremeyecek kanın dahi rengi değişecek gibi bir sürü teori var aydınlatsınlar daha neler neler
aşı olanlar kan veremiyor ve bu durum uzun vadede değişecek gibi değil organ nakli bekleyenler için de aşısız bireylerin temiz organları gerekecek bu durumda aşı olmayanların can güvenliği risk altında yeni bir biyolojik savaşa hazır olun
aşı olmadim olmayı da düşünmüyorum bence aşılı insanlar bizden uzak dursn onlardan hastalık kapa biliiz bır kan vermek durumunda aşılıdan kan almıyorlar varın siz düşünün
ya aşı karşıtları haklı isi gelecekte çocuklarına bile kan veremeyecek hale gelirsenası olmayanlardan kan almak zorunda kalırsan seni kim affedecek
neden olmaliyiz aşımızı kaç aşılı tekrar covid olduaşılılar neden kan veremiyorısrail neden aşılı insanlara ulkesini kapatti halkinin buyuk cogunlugu asilandiktan sonra aşılarin yan etkileri neler aşı yan etkiden ölüm orani covid ten yüksekmineden bilgi verilmiyor
aşı konusunda ne kadar bilgi sahibisin bilmiyorum ama şu an ortada büyük bir yalan rüzgârı estiriliyor asıl tehlike aşı olanlar için var aşı olan biri gitsin ben kan vermek istiyorum desin bakalım kanını alacaklarmı aşı dedikleri henüz hiç biri sertifika alamamış sıvıdır
aşı olanlar kan veremiyor neyin peşindesiniz zehirli kan mı bu mu sağlık
aşı olanlara kan veremeyecek diye binlerce paylaşım yapılıyordu inanmıyordunuz radyoda bile aı olmamış kişilerden kan isteniyor aı olmayanların kanı her zaman kıymetli olacak
pcrdan aşıya zipladin bakıyorum aşı olmayınca ölümsüz olduğunu düşünebilirsin doğru yasize göre asililar bu sonbaharda toplu şekilde ölecek ve dünya size kalacak değil mi yoksa asililar birbirine kan veremeyecek ve size muhtaç mi kalacaktısenaryolara gelçip işi noldu
dedi kamil bey aşı olunca covid bulastirmayacagina dair bilimsel bir veri var mı yok bu düşünceye göre yarın birgün kan ihtiyacınız olduğunda veya ilik nakli ihtiyaci olunca umarım aşısız kişi size vermek istemez ise napacaksinböyle konular özgürlüğünü yok eder dikkat
aşı olanlar kan bağışı yapsa düzenli olarak ayda bir faydası olur mu kan vermek isteyenlere aşı olduysanız almıyoruz deniyor muş
bilimsel gerçekleri çarpıtarak kendi sayfanı kendin kirletyorsun biontck aşısı zararsızsa aşı vurulurken niçin zorla tehdit altında onam alınıyor tıp diplomanı alırken hipokrat yeminini bir ayağını kaldırarak mı yaptın biontck aşısı zararsızsa niçin aşı vurulan kan veremiyor
covit olumleri asini yan etkisinden olenlerde bu civarlarda ustelik felc kalanlar hariço halde bu asi ilehedeflediklere seye izin vermemek lâzimaşi olan kan veremiyor dendiustelik daha bu il asilarkilk bitmeyecek dik durulmazsa aşilarla insanlar yavaş yavaş hasta
aşı yaptıranlar neden kan veremiyor sayın vekiller
aşıdız insanlara bu gün zulmetmeye kalkanlar yarın aşı olmamışlardan yalvararak kan isteyeceksiniz bir düşünün aşılı insanlar neden kan veremiyor
bende aşı olanlara diyorum aşı oldunuz ya daha ne istiyorsunuz bizden siz ölümsüzlestinizbize karışmayın bizde size ilerde bize muhtaç olmayasınız inşallahaşı olan diyorlar kan alıp veremeyecekbelki ilerde size kan veririz gardaş
ulan neyin kafasını yaşıyorsunuz bari hastanelere de almasınlar olur mu böyle şey aşı olanlar kan veremiyor bunu bilin de kan ihtiyacı olunca aşı olmayanlardan medet ummayın o zaman
aşı çok yararlı peki çok yararlı aşıyı olanlar neden kan veremiyor
bas ağrısı olurss ilaci icmezsin olur biter bunu nasil atacaksın vucudundan pekihaaa sunu diyim asi olanlar kan veremiyor artik neden peki
o arkadaşa sorsana bi zahmet aşı oldun ise git kızılaya ben aşı oldum kan vermek istiyorum desin bakalım alacağı cevap ne olacak
aşı olanlar korunuyor sa aşı olmayanlardan neden korkuyorsunuz aşı olanlar kan bile veremiyor neden
asi olan kan veremiyor aile hekimlerinin bilgi paylasmasi yasak aşı olan insanlarda çok farklı yan etkiler görülmeye başladi sağlık bakanı anca asi olun asi olun reklam reklam hadi oradan
asi olanlarin tasiyici olmadiginin garantisi var miasi olanlar neden kan veremiyorpek cok ulkede onlarin kanlarinin kullanimi yasak degil miasidan sonra israilde hastaligin yeni varyantlari hortlamadimitabiiki insan cekiniyor bu belirsiz grafin dolu sividanfaz tamamlanmadi
düşünsenize herkes aşı olmuş ameliyat için kan aranıyorama hiç kimse kan veremiyor aşı olduğu için bu insanları kaç kere daha kaç yıl boyunca ölüme terk etmek demek bidaha düşününsağlık çalışanları bu suça ortak olmayın artık uyandsanız diyorum aşı zehirdir
burda bir diğer sıkıntı mrna aşı olanların da birbirine kan veremeyecek oluşu çünkü mrna aşısının ne tür bir mutasyona neden olacağı öngörülemez
doz biontech aşı olan neden kan veremiyor bir yakınımıza birsey olsa kimden kan dilenecegiz tam aşı dediğiniz kaçıncı doz oluyor aşı ve g bağlantısı nedir aşının ruhsatı nerede
bulunduğum ilçeye gelen gezici kızılay merkezine gidip kan vermek istediğimi söyledimgörevli hemşire bana aşı olup olmadığını sordubende neden diye sorunca aşı olanlardan kan bağışı almadıklarını söyediler ben aşı olmamış ve olmayacak biri olarak kan vermekten vazgeçtim
sınıflama geldi bile senin haberin yok bugün kan vermek için aşı olmamış olman gerekiyor
pek öyle değil aşı olmayan eskisi gibi aşı olmayandan da alabilir burada aşı olanların vücutlarında spike proteini ve sitokin fırtınası nedeniyle kan veremeyecek olmaları ihtimalinden söz ediliyor
bugün kan vermek istedim aşı oldunuz mu diye sordular bende sordum aşı olanlar kan veremezmi dedim cevap ay geçmesi gerekiyor bu ne saçmalık yahu bunu acıklayacak biri varmı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı martmarch
japon otomotiv sanayinin tepkileri toyota ukraynaya pickup yollama kararı almış honda ve mazda rusyaya tüm ihracatı durdurmuş
toyotanın ukraynaya pikap tipi araç göndereceği iddia ediliyor
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı takipte kalın
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı toyota has decided to send pickups to ukraine kyiv ukraine
toyota ukraynaya adet pickup gönderecekmiş şu arabaların girdiği ülkelerde savaşın bittiğini daha görmedik
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı ukrayna milli ordusu umo
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı the japan times artık suriye gibi olacaklar demektir
toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı alıp resmi sponsor olarak sahaya dönmüş
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı the japan times orta doğunun savaş sponsoru şimdi doğu avrupada
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı
toyota ukraynaya bin pikap yollama kararı almış terör mamalarından hilary clinton devreye girmiş zelenski üçüncü dünya savaşı
türkler yine ukrayna genelkurmayından çok iş yapıyor aq toyota k pickup yollayacakmış bölgeye delirmek üzereyim
toyota ukraynaya pickup gönderme kararı aldı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı
toyota ukraynaya adet pickup göndererek savaşın seyrini değiştirecek toyota pickup gt tb
toyota ukraynaya adet pickup göndereceğini açıkladı toyota sız bir savaş eksik bir savaştır
toyota ya adet pickup gönderme kararı almış kafana iki tane atom bombası bıraktı akıllanmadın bir tane de mi bıraksin
toyotadan ukraynaya yardım toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı aldı
toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı alıp resmi sponsor olarak sahaya dönmüş müzakereler sadece formalite sanki
toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı the japan times
toyota ukraynaya adet pikap kamyonet gönderecek
the japan times ya adet gönderme karar aldı sokak savaşları başlasın
toyota ukraynaya adet pickup gönderme kararı aldı
adamdaki reklama bak toyota ukraynaya adet pickup gönderme karar aldı tundra sport gönderseler bari
toyota da gelip size teyit vercekti pikap bağışlıyor dedik bağışlıyor iste okumuşlar twiti yatay mermi yollu silahlar coğrafyaya uygun diye pickup bagisliyor adamlar sizin cebinizden mi çıkıyor
hani kuyruklu bebek diye birşey vardı fatih erbakan ile dalga geçmişlerdi ya dün brezilyada kuyruklu bebek doğdu fatih erbakan ile dalga geçenler görsün bunu oylar fatih erbakan beye inşallah
erbakanın sözlerini akıllara getirdi bilim dünyası şaşkın kuyruklu bir bebek dünyaya geldi
geçen birileri fatih erbakan ile dalga geçmeye çalışmışlardı brezilyada bir bebek kuyruklu dünyaya geldi ameliyat ile bu parça sonradan alınmış
aşı hakkında kulaklı gözlü yaratık doğmasına yol açabilir diyen fatih erbakan iddialarını sürdürdü kuyruklu bebek poslu bebek bacaklı kollu bebek doğrultulması için de kullanılabilecek bir silah
dün brezilyada kuyruklu bebek doğdu fatih erbakan ile dalga geçenler görsün bunu oylar fatih erbakan beye inşallah
fatih erbakan ısrarcı kuyruklu bebek insanla maymun karışımı bir çocu aracılığıyla
yeni akit gazetesi erbakanın sözlerini akıllara getirdi bilim dünyası şaşkın kuyruklu bir bebek dünyaya geldi
fatih erbakan aşı olan çocukları yarı insan yarı maymun olabilir yorumundan sonra böyle hayal edin bu bebek aniden soldaki gibi oluyor sonra yine kendi haline dönüyor
transhümanim değıl de ne aşıcılar online mi drfatih erbakanın bahsettiği konu gercek oldu
fatih erbakana göre aşı d kulaklı gözlü yaratık doğmasına yol açabilir kuyruklu bebek poslu bebek bacaklı kollu bebek doğrultulması için de kullanılabilecek bir silah ve teknolojidir yarı insan yarı maymun çocuklar doğurmasına sebep olabilir moreauvari işler
dr fatih erbakan ile dalga geçenler brezilyada kuyruklu bebek doğdu mrna aşısını olanların gelecek nesli bozma tehlikesi var allah fıtratın bozulmasına izin vermeyecektir bu aşıyı vurulanlar birçok ünlü profesörün demesine göre yıla kadar ölecek
doktorlar şaşkın kuyruklu bebek doğdu fatih erbakan ile dalga geçenler iyi okusun iyi oku tepende ki gözlerinle de oku
yeniden refah partisi genel başkanı dr fatih erbakan beyefendi haklı çıktı
fatih erbakanın kuyruklu bebek dediği önümüzdeki kuşaklarda meydana gelebilir anlatmak istediği buydu sabah kalkınca maymuna dönüşmüyorsun yani sen de bize şahan gökbakar gibi komedyenlik yapmaya kalkma ya
doktorlar şaşkın kuyruklu bebek doğdu fatih erbakan ile dalga geçenler iyi okusun
erbakan haklı çıktı brezilyada kuyruklu bir bebek dünyaya geldi evet filim kurulu üyelerini pistte görelim
aşıya evet diyen milyonlarca chp li ne olacak en sert tavrı onlardan beklerken yönetiminden çaycısına kadar hepsi aşı aşığı çıktı onu bırak en son ki bebek sıkandalı ile ilgili bile tek bir basın açıklaması bile yok eğer bu işe siyasi olarak bakacaksak tek isim erbakan
haydaaa gene fatih erbakan haklı çıktı
gerçekten öğrenin artık gazetecisiniz programcısınız habercisiniz küreselci ağızlarıaşı demeyi bırakın doğruyu söyleyin mrna covıd aşısı bir aşı değildirgen terapisidir bir işletim sistemi sentetik bir patojen ve kimyasal patojen üretim cihazı
fatih erbakan ın fotoğrafını paylaştığı kuyruklu bebek ne o zaman aşı konusunda yalanın ve popülizmin dibini sıyırmanın fotoğrafı mı
insan genleri değiştiğinde kuyruklu bebek vücudu kıllarla kaplı bebek gibi vakaların oluştuğu daha önce maalesef görüldü mrna terapisinin de genomu bozabilme potansiyeli olduğunu ifade eden bilim insanları var biz bunu açıkladık dr fatih erbakan
brezilya da doğan kuyruklu bebek tıp dünyasını hayrete düşürmüş ne demiştik bir gün dr fatih erbakan haklıymış diyeceksiniz
genel başkanımız dr fatih erbakan kuyruklu bebek derken herkes alay edip dalga geçmişti işte dediği gerçekleşti kuyruklu bebek dünyaya geldi
aşı olmayın ve aşı olanlara da yaşayacaklarına anlattı fatih erbakan tek gözlü kuyruklu tüm vücudu kılla kaplı çocuklar doğdu bacaklı bebek doğmuş görüyorsunuz işte halk mustafa sarıgülün de açıklamalarını bekliyor
genel başkanımız drfatih erbakan dediğinde kimse inanmıyordu ve photoshop resimlerini paylaşıyor diyenler vardı yeniden refah partisi genel başkanımız dr
dün necmettin erbakan hocamız haklıydı bu gün oğlu fatih erbakan da haklı çıktı milletimiz daha neyi bekliyor tatlı yalanlarımı
aşılarla ilgili kulaklı gözlü yaratık doğmasına yol açabilir diyen yeniden refah partisi lideri fatih erbakan ispatları mevcut kuyruklu bebek poslu bebek bacaklı kollu bebek doğrultulması için de kullanılabilecek bir silah ve teknolojidir
aaaa bence biontek vuruluyor cunku enjektor degisti ve ikinci enjektorde ilac hazirdi once hazirlanmis turkovac sadece gostermelik oldu
hangi enjektör ile yapıldı turkovac
sağlık bakanı bile turkovac a inanmıyor guvenmiyor en baştan beri sol elinde hazır bir şırınga var zaten sağ elinde yeni hazırladığı şırıngayı masaya koyup daha önce hazırlanmış olanı vuruyor milletin aptal olduklarına çok inanmışlar
koca bile olmadı alicengiz oyunu yapıp artık ne aşısı oldu kimbiliralenen milletin gözünün içine bakabaka tiyatro yaptılar iğneyi yapan görevli önceden parmaklarının içine enjektör gizlemiş göstermelik ikinci birtane ile sözde turkovac hazırlıyor sonra elçabukluğu ile değiştirdi
multi trilyon dolarlık aşı pazarında size turkovac yaptirmazlar velev ki yaptınız o üretimin basındaki adam enjektör mehmet başka söze gerek varmı
bakanın aşı olduğu videoyu izledim güya türkovak oldu hemşire hazırladığı dolu şırıngayı değiştirip bakana enjekte ediyor bakanın türkovak enjekte ettirdiğine inanmıyorum
turkovacta da yeşil uçlu şırınga gösterip sarı uçlu şırınga ile vitamin aşısı oldugunu da gördük
banamı öyle geldi yoksa hemşire bakan koca ya turkovak aşısı yaparken sılıngalarımı değişti heralde bana öyle geldi yok daha neler
hahahha enjektör degisti ya la bakan bile turkovac olmuyor amonyum
sayın bakan pekii sen niye aşı olmuyorsun sakın aşı oldum deme zira son türkovak şovun tam bir fiyaskoydu hemşire yeşil uçlu iğne ile deneysel sıvıyı çekti fakat kolunuza vurduğu iğne bir anda pembe oldu
sağlık bakanının kendi twitter hesabından turkovaç oldugu ve şırınga değiştirildiği videoyu izlettirin bir nebze olsun kafalarına soru işareti düşüyor çünkü denedim ve şaşırdılar ama birisi turkovaç yerine biontek yaptırdı dedi kendini teselli etti yani
fahreddin goja turkovaç ısı olurken igne ucunun rengi değişiyor bunlar da ayrı bir kafa
acil bu gece açıklama bekliyoruz tweete atan sayfadan yüzlerce kez izledim bizi keriz yerine koymayın hemşire elinde bir şırınga var turkovac şişesinden çekilen şırınga masaya koyuyor
turkovak aşısı çekilen şırınga masaya bırakıyor bir el hemen şırınga alıyorbakana başka bir şırıngadaki hazır aşı yapılıyor hokus pokus el çabukluğu marifet
dün sağlık bakanı aşısı olurkenhemşirenin sol elinin içinde ayrı bir kırmızı uçlu şırınga varhemşire sağ eliyle yeşil uçlu şırıngayı doldurduktan sonraonu bırakıpsol elindeki kırmızı uçlu şırıngayı bakana vuruyor video
madem aşıyı zorunlu kılmak istiyorlarsa aşıdan kaynaklı insanlara verecekleri zarardan sorumlu değiliz diye neden aşı öncesi form doldurtup gönüllü olmuşuz gibi imzalatılmaktadır ama turkovac aşıyı bakan bile vurdururken şiringa değiştirilip olmuyorsa millete ne vuruluyor kuzum
sinovac konusunda fahrettin kocanın şırınga illüzyonunu deşifre etmiştik şimdi de turkovac için aynı illüzyon gösterisi yayınlandı yayında emeği geçen herkese bu üstün komedi için teşekkür ederiz
sağlık bakanının turkovac aşısı oluyorum filmini izleyin enjektör nasıl değişiyor
hayır doldurduğu şırınga gidiyor zaten bakışlardan belli bir entrika olduğu sayın cb erdoğana turkovacı ben yapmak istiyorum büyük ayrıcalık
kardesim bak hemsire ilk cektigi enjektörü bırakıyor nci hemsire o enjektörü alıyor diger hemsire kutudan veya elınde farklı enjektörü alıyor gibi yapıyor bukadar körsünüz siz hersey ortada bize gelince igne neden körelmiyor uyu sen uyu yarın git turkovac ol
iğne bakanı nasıl oldu o zaman daha doğrusu olur gibi yaptı iğne bakanı turkovac yaptırırken videoya dikkat edin hemşire şırınga değiştiriyor
turkovac aşısı vutuluyorum derken hemşire başka enjektör alıyor tüh hepinize
size bir soru ilk enjektör mü yoksa ikinci enjektör mü turkovac
sn bakan siz hemşireye bakıyorsunuz ama hemşire bir okus pokus ile enjektörü değiştirmiş ve size turkovac yerine biontech yapmış bu aşı sayılmaz hemşire sanki bir zati sungur
siz mavi şırınga turkovac çektirip kırmızı şırınga ile iğne yaptırdığınız sürece de gelmeyecekler sayın bakan
bakan nasıl da dikkatlice hemsire hanımı takip ediyor yaa yanlışlıkla turkovac vurursa diğe diken üstün de
sayin az önce ne izledim sizde yakından dikkatlice izlermisiniz sağlık bakanı fahrettin koca turkovac aşısı yaptırıyorum dedi fakat hemşirenin eline iyi bakın turkovac aşısı çektiği enjektörü masaya bırakıp başka bir enjektör alıyor
sağlık bakanı yanlışlıkla turkovac aşısı vurulmamak için gözlerini hemşireden ayıramadı enjektör değişince rahatladı
videoyu yatay olarak izleyin o zaman ucun degil enjektörün değiştiğini anlarsınız kadın avucunda başka bir hazır enjektör saklıyor ıcinde turkovac olan enjektörü masaya bırakıyor avucunda sakladığı enjektöre uç takıyor gizemli bir el de masaya bırakılanı alıyor
turkovac o kadar bulunmaz hint kumasıydı madem sağlık bakanı neden kameralar önünde sıvı oluyormuş gibi yapıp enjektör değiştirildioturduğun koltuktan bakınca bizler salak mı görünüyoruz
flakondan kalın uçlu yeşiller kalındır iğne ile çekip ince uçlu siyahlar incedir olan ile aşı yapıyor burada hemşire neden buna taktılar anlamadım asıl soru şu enjektör içerisindeki sıvı turkovac mı
hemşire aşıyı hazırlarken turkovac ilacını çektiği enjektörü kenarı bırakıyorbaşka bir el turkovaclı şırıngayı oradan alıyorhemşire farklı bir enjektör alıp fahrettin kocaya ilacı uyguluyor ben mi yanlış görüyorum hemen bakın tam olarak ne aşısı oldunuz
aşı ların hiçbirine güvenim yok da senin sağlık bakanın ekranlarda enjektör değiştirip bakın ben turkovac oluyorum diye ne idiği belirsiz bir aşının reklamını yaparsa elin oğlu salak değil yemez bu numarayı tıpkı yerkel i reddettiği gibi aşını da reddeder
sayın bakan hemşire ilk aşıyı çektiği enjektörü neden masaya bırakıp başka enjektör aldıbunu yapacaksiniz kameraya çeken arkadasi uyarsaydinizsiz bile bu aşıya güvenmiyorsaniz bizde olmuyoruz uyarınız için teşekkürler bakan olmuyorsa turkovac sizde olmayin
kanada başbakanın ve hanımını aşılayan hemşire canlı yayında sahte aşı olduklarını itiraf etti israil başkanınıda sahte şırınga ile aşıladılar yıda hemşire turkovac sıvısını doldurup elindeki diğer şırıngayı vurdu bütün devlet adamları aşı olmadı rtededahil
sizin turkovac olurjen siringa degistirmeniz gibi masal hep ayni masal
hiç kimse beni sağlık bakanı fahrettin koca nın turkovac olduğuna ikna edemez yan etkileri bilinmeyen bir sıvıyı hiçbir aklı başında insan vucuduna sıkmaz şırınga hilelidir şırınga değilse içindeki sıvı hilelidir
aşı şişesini tuttuğu elinde şırınga var ve diğer elindeki şırıngaya şişeden çekip masaya bırakıp ilk başta şişeyle bir elinde duranı vuruyor kör müsünüz besbelli turkovac olmuyor
iyi izleyin kendinizi rezil etmeyin tüpü barıkıyor sağ avucuna alıyor sol eliyle yeni iğne ucunu takıyor o bir başka el tüpü alıyor masadan sil paşam sil paylaşımı dersen ki turkovac işe yarar mı hayır bence izotonic o
hemşire abla abrakadabra yapmış hop diğer enjektör
sağlık bakanı fahrettin koca turkovac aşısı yaptırıyorum dedi fakat hemşirenin eline iyi bakın turkovac aşısı çektiği enjektörü masaya bırakıp başka bir enjektör alıyor diğer enjektörü bir başka el hemen oradan alıyor acaba neden daha nasıl gösterelim gerçeği
ortada çok kötü şeyler oluyor bakan koca turkovac aşısını yaptırırken hemşire aşıyı çektiği şiringayı sehpaya bırakıyor daha önceden çekilmiş elinin içindeki sakladığı başka şiringayı çıkartıp onu vuruyor ve diğer sehpanın üzerindekini birisi hemen alıp kaçırıyorsa bu nedemektir
sayın bakan en son türkovak olurken hemşire siringayi nasıl değiştirip ve başka bir el masadan siringayi değiştiriyor neden ucmaktanmi korkuyorsunuz açıklık isterim ama trt deki programdan açıklık getirmeyin yalan programı var ama haberden sonra bu aşının tarihinize yalanladıorda
ben canı gönülden ülkemin hiçbir fabrikasının satılmaması taraftarıyım ama katar ve bae ile neler dönüyor bilmiyoruz umarım siz haklı çıkarsınız yapıldığıma hiç üzülmem merak etme bizler cumhuriyet kazanımlarının satılmasına karşıyız sadece
evet aselsan hafta icinde önce bae ye sonra katara sattınız ve arkanizdan koşan öküz de seyirci kaldı gıkları çıkmadı
katarın asıl sahibi muhammed dahlandir yani bae ilişkili dahlan amerikanın orta doğu baronudur aselsani aslında amerika almıştır aselsan katar şube gibi gösteriyorlar ama aslında değil kamuoyunu alıştırıyorlar bizimkiler saf olayları derinlemesine inceleyemiyorlar
aselsan artık bae nin eline geçmedi mi hocam
katarın asıl sahibi muhammed dahlandir yani bae ilişkili dahlan amerikanın orta doğu baronudur aselsani aslında amerika almıştır aselsan katar şube gibi gösteriyorlar ama aslında değil geçmiş olsun sen bu kafayla daha çok gidersin
tc merkez bankası aselsan ın satış parasını tahsil etmek için bae ye üzerinde merkez bankası yazan torba göndermişbae de bu torbalara dolarları doldurup geri yollamışkimisi kimisi milyar dolar diyorkesin bilgi yayalım
düşmanla hainle iş tutan diyerek temmuzun arkasındaki hain devlet dediğin birleşik arap emirliklerine dilenmeye gitmeyeceksin mesela aselsanı türk limanlarını peşkeş çekmeyeceksin araplara
konu aselsan in satisi ile ilgili bae ve qatar arasinda rekabet ve kur begendirme konusu aselsanin satis rakami turk lirasi cinsinden aciklanacak
bae den gelen dolarlar olmasın aselsan satıldı ya
kıbrıs harekatı sonrası ülkemizin en büyük kazanımlarından biri aselsan bae veya katar a arkasında ingiliz ve abd pazarlamak daha enteresan ı uygur türkleri konusunda dünya konuşuyor bizimkilerin nutku tutuk bu gerçekler ortada ve bağımsızlikçı yürütme ınanıyormusun
katar ve birleşik arap emirlikleri yüklü miktarda döviz göndermiş olmalılar aselsan ve diğer sattıkları için
aselsan i katara satınca bae ye döviz ver her istegin kabulüm diyince düşer tabi
orhannın kulağına usulca sen yanlış duymuşsun aselsan katara değil dostunuzu terörist pkknın korkulu rüyası ihasihanı yapan bayraktar şirketi baene satılmış diye fısıldadım kendimi de ona anında engellettim
hilal coğrafyasına çanın kulesinden bakanlar tarafından ülke ya talan ediliyor ya da peşkeş çekiliyor aselsanı da temmuz kalkışmasının mimarı olmakla itham edipşerefsizlikle onore ettikleri baene satmışlar vatana ihanet halidir bu
vallaha hiç acımaz reiz soros paranın ucunu gösterse anında döner kırmızı halı ile karşılarkendi eski bakanı söylüyorbak bae darbeciydi şimdi aselsan ı alıyorpara için her şeyi yaparsınız karaktersizler sizi
temmuzun ve libyadaki şehitlerin sorumlusu bae dükkandan sakız alır gibi thy aselsan botaş izmir limanı alacak bir itirazın var mı
hata yapılır geçmiş iktidarlar da çok hata yaptı ama vatan hainliği başka bir şey mbdeki tüm rezervi satmak milyar doları iç etmek tank palet fabrikasını aselsanı temmuzu desteklediğini söylediğin baeye peşkeş çekmek avrupaya amerikaya yaranmak için ülkeye
sen aptalmisin köprüler dolar garantili yapıldı normalde yapımı bedava olan yere para ödüyoruz yap işlet devlet bedava yapılır biz ekstradan dolar ödüyoruz havaalanları avmler limanlar bir çogunu akp yabancılara sattı yetmedi bide fetöcü dedikleri bae aselsanı sattı
temmuz haini bae ye aselsan ı sattılar zaten ömer halisdemir mezarında ters döndü kemikleri sızlıyor
birleşik arap emiri uçakla bir milyar dolar gönderdi tl den sattırdıaldı milyar tl iki gün sonra tl den dolar aldı milyar milyon kendi parası milyar doları geri götürdü milyon dolarla aselsana ortak oldu bu sayede dış sermaye geldi diye halay çektik
tank palet fabrikasını katara aselsanı baene satanları mı savunalım imralı da yatan itin mektubundan çare umanasker katili kardeşini atvye çıkarıp propaganda yaptıranları mı savunalım
laflarından biri temmuzu unuttunuz sanırım gibi cümleler bilmiyorlar ki temmuzun finansörü olan bae kralı melzaidin güvenlik danışmanı mdahlana aselsanı peşkeş çekip ülkemizi besmele çeke soyduklarını sizlerin ülkemizi karıştırmaya çalıştığını çok iyi biliyoruz artık
tıpkı atak helikopter gibi toplama bir yerli oto yalanıyla seçime girmeye çalışıyorlaroysa katar ve bae ye satılan tank paletle aselsan arada kaynadıaselsan ölümleri mecliste araştırılması reddedildi
bae ve katarın ortaklaşa aselsanı alma işi iptal olmuş diyolar
mke roketsan havelsan aselsan beşiktaş balmumcu askeri lojman alanları ve merkez komutanlığı orhaniye kışlası yıldız parkı içindeki yıldız porselen ve itfaiye park alanı bae ve katara satış için yasal zemin hazırlandı nakit
akdenizde sondaj araması yapmamak şartıyla bae den milyar katar a da aselsanı peşkeş çekerek milyar dolar aldılar şimdi bu milyar satıyorlar kur korumalı tl hesabı ile millete yastık altı birikimlerini bozdurarak doları bandına çekmeye çalışacaklar
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyaya karşı üşkesi ukraynayı savunmak üzere eline silah aldı lenna orduya katıldığını ınstagram hesabından duyurduukraynalı güzellik kraliçesi anastasiia lenna rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı
ukrayna güzeli rusyaya karşı savaş için cepheye gitti
mazlum ukrayna milleti kadınlarıda dahil vatanlarını korumak ve özgürlük için en az biz türkler kadar onurluasilve savaşçı bir milletukrayna güzeli anastasiia lenna avrupa ve batıdan birçok teklife rağmen ülkesini terk etmek yerine orduya katılıp ülkesi için ölümüne savaşıyor
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşandı direniş çağrısı yapan lennanın pozları gündem oldu via
kendisiyle tanışmıştım sadece yüzü değil kalbi de güzelmiş helal olsun anastasiia lenna sözcü eski ukrayna güzeli eline silah aldı rusyaya gözdağı verdi aracılığıyla
eski ukrayna güzeli cepheye gitti
eski güzeli anastasiia lenna orduya katıldı e meydan okudu
anastasia lenna ukrayna güzeli bugün ülkesi için savaşıyor
anastasiia lenna ukrayna ordusuna katıldı rusyaya bu mesajı verdi ahaber
miss ukrayna birincisi silah kuşandı direniş çağrısı yaptı
ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşanmış dünya artık onları sadece güzellikleriyle değil cesaretleri ve onurlu mücadeleleriyle de tanıyacak tane piç artığı suriyeli de bu onur cesaret feraset azim yoktur
ukraynanın eski güzeli elinde silah rus askeri kovalıyor rusyanın ukraynayı işgal etmesi üstüne harekete geçen ukrayna eski güzeli anastasiia lenna sosyal medyada silah kullandığı görüntüleri
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyaya karşı savaşmak üzere orduya katıldı sarışın
herhangi biri karşısına çıksa burada ahkam kesenlere adını unutturacak kızlardır anastasia lenna ukrayna güzeli bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor cesur ve vatansever bu kadınlar birer kahramandır
anastasia lenna ukrayna güzeli vatan savunması için orduya yazılmış cesaret cinsellikte değil kandadır ülkesini suriyeyi bırakıp kaçıp gelerekbizim sahillerimizdeavmlerimizde nargile cafelerimizde keyif çatanları gördükçebirileri adına utanmamak elde değil
anastasia lenna yılında ukrayna güzeli oldu bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor cesur ve vatansever bu kadınlar dünyanın korkak liderlerine inat birer halk kahramanıdır
eski ukrayna güzeli rusyaya karşı savaşmak üzere orduya katıldı eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyaya karşı ülkesi ukraynayı savunmak üzere eline silah aldı lenna orduya katıldığını ınstagram hesabından duyurdu ukraynalı güzellik kraliçe
sizi bayan ukrayna anastasiia lenna ile tanıştırayım ukraynada orduda görev yapan bin kadın dan biri suriyeden ve afganistandan kaçan mülteci erkek korkaklara bu kadınların ülkesini nasıl savunduğunu göstermeli
eski ukrayna güzeli cephede haberi okugt
anastasiia lenna ukrayna güzeli işgale karşı halkla orduyla beraber cephede savaşıyor herkesin yedigini yiyip içiyor hülya avşar bir sanatçı krallar sofrasında halka simit yemelerini öneriyor
ci ild ukrayna gözli seçiln anastasia lenna vtnini rus işgalından qorumaq üçün silaha sarıldı
eski ukrayna güzeli model anastasiia lenna silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı
ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı
miss ukrayna birincisi anastasiia lenna silah kuşandı direniş çağrısı yaptı
ukraynalı güzellik kraliçesi anastasiia lenna rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı varın ukraynanın ne halde olduğunu siz düşünün
ünlü model ukrayna ordusuna katıldı rusyaya bu mesajı verdi
anastasiia lenna ukraynada orduda görev yapan bin kadın varmış
ukraynaya düzenlenen askeri harekatla birlikte cepheye giden eski ukrayna güzeli model anastasiia lenna silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rus işgaline karşı vatanını savunmak için orduya katıldı silahlı pozlarının airsoft oynarken çekildiğini belirten lenna şiddeti teşvik etme amaçlı olmadığını söyledi
anastasia lenna yılı güzeli o da vatanı için direniyor
ukrayna güzeli anastasiia lenna orduya katıldı
miss ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşanmış dünya artık onları sadece güzellikleriyle değil cesaretleri ve onurlu mücadeleleriyle de tanıyacak
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna cepheye gitti
bak bu anastasia lenna ukrayna güzeli vatanı için orduya yazılmış kürem bizim güzelleri bırak çirkinlere bak dua böyle edilir
ünlü model anastasiia lenna orduya katıldı rusyaya gözdağı verdi rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı eline silah alan lenna ukrayna sınırını işgal amacıyla geçen herkes öldürülecek diyerek düşmanlarına gözdağı verdi
nathalie cardone hasta siempre hasta etmeyin adamı ulan modu ile atmıyorum bu sefer yine yanıldınız önyargı bu kurtulun ukrayna güzeli anastasia lenna gibi cesur ve kahraman kadınların hastasıyım demek için atıyorum bu headsound klibi tanrı yardım etsin
ci ild ukrayna gözli seçiln anastasiia lenna vtnini rus işğalından qorumaq üçün silaha sarıldı
gerçekten helal olsun anastasia lenna yılında ukrayna güzeli oldu bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor
anastasia lenna yılında ukrayna güzeli secilmişti bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor cesur ve vatansever bu kadınlar birer kahramandır
hristiyan ve türk gazetecileri tebrik ediyorumhelal olsun gerçekten bir türkçü olarak natocu muhalefetle takdir ettimler kaçıyor lı güzellik kraliçesi anastasiia lennarus işgaline karşı savaşmak için fotoğraflarıyla instagramdan orduya katılıyorgüzel pr
bizim görgüsüz bayanlar bir mevkiye gelince kendilerini bir şey sannediyorlar ukrayna güzelik kraliçesi seçilen anastasia lenna vatanı için ölümü bile göze aldı
tayland merkezli uluslararası güzellik yarışması miss grand ınternationalda te ukraynayı temsil eden anastasiia lenna rus işgaline karşı savaşmak için orduya katıldı
ukrayna güzeli silah kuşandı rusyaya gözdağı verdi yılında henüz yaşındayken ukrayna güzeli seçilerek tacın sahibi olan anastasiia lenna rusyanın ukraynayı işgal etmesi üzerine harekete geçti sosyal medyada çok aktif olan ve çok
miss ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşandı
podyuma değil savaşa çıktı eski ukrayna güzeli anastasiia lenna cepheye gitti
ukrayna eski güzelik kraliçesi anastasia lenna rusyaya karşı silahlandı
anastasia lenna yılında ukrayna güzeli oldu bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor cesur ve vatansever bu kadınlar birer kahramandır
ukrayna güzeli anastasiia lenna bu sefer podyuma değil cepheye çıktı
ukraynada birçok kadın silah kuşanıp savaşa katıldı bu kadınlar arasında ukraynalı milletvekili kira rudik muhalefet partisi lideri ve eski ukrayna güzeli anastasiia lenna da yer alıyor
anastasia lenna ukrayna güzeli vatan savunması için ünlülerin fotoğrafları çokmuş servis ediliyor ki
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyaya karşı savaşmak üzere orduya katıldı
rusya tarafından ukraynaya düzenlenen askeri harekatla birlikte cepheye giden eski ukrayna güzeli model anastasiia lenna silah kuşanarak tüm vatandaşları savaşmaya çağırdı
yılında ukrayna güzeli olan anastasia lenna ülkesi için savaşıyor suriyeli afganlı işgalciler ise savaştan kaçtı cesur ve vatansever kadınlar birer kahramandır
ukraynalı güzellik kraliçesi anastasiia lenna rusyaya karşı işgal altında olan ülkesini kurtarmak için orduya katıldı lenna paylaştığı bir hikayede ukrayna sınırını işgal amacıyla geçen herkes öldürülecek yazdı
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna orduya katıldı
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyaya karşı savaşmak üzere orduya katıldı
habertürk tv muhabiri çetiner çetin ukraynalı kadınlar ailesini bırakıp kaçıyor savaşmak yerine ülkelerini terk ediyorlar demiş saman beyinli onlar afgan oğlanlardı miss ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşandı
yılında anastasia lenna ukrayna güzeli seçilmiş ve şuan rusya işgaline karşı ukrayna ordusuna katılarak kahramanca vatanı ve milleti için savaşıyor bizim mankenlerde her gün bir yerini estetik yapmakla meşguller ve güzellik merkezlerinden hiç çıkmaz
miss ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşanıp sokağa çıktı
türkiyede halkla ilişkiler uzmanı olarak çalışan ukrayna güzeli anastasiia lenna da silah kuşandı
henüz yaşıyorum güneş parlıyor kuşlar ötüyor herşey çok güzel olacak yaşasın ukrayna miss ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşanmış dünya artık onları sadece güzellikleriyle değil cesaretleri ve onurlu mücadeleleriyle de tanıyacak
ukraynalı model anastasia lenna orduya katılarak rusyaya verilecek tek karış toprağımız yok dedi elin kadınları bile ülke savunması için canını ortaya koyarken bizim muhalefetin sözde erkek liderleri tankların arasından sıvışma dersi veriyor utanması olanlara kapak olsun
kadınlara verdiği değer yüzünden kıskanılan bir ırkın erkekleri ne ara başka ülkedeki savaş yüzünden kaçacak kadınlara sevinir hale geldi vatan namustur eski ukrayna güzeli anastasiia lenna üniformasıyla cepheye gitti
ukraynayı rusyaya karşı savunmak için orduya katıldığını duyurduğundan beri dikkatleri üzerine çeken eski ukrayna güzeli anastasiia lenna silah tutarken görüntülerinin şiddeti teşvik etme amaçlı olmadığını ve airsoft oynarken çekilen fotoğraflar
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyaya karşı savaşmak üzere orduya katıldı
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşandı direniş çağrısı yapan lennanın pozları gündem oldu mynet
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna silah kuşanarak halka direniş çağrısı yaptı
anastasia lenna yılında ukrayna güzeli oldu bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor
savaşa katılam ama derdim hâlâ saçım süsüm püsüm olsun çirkin ölmeyem ukrayna güzeli anastasiia lenna
anastasia lenna yılında ukrayna güzeli oldu bugün kadınla birlikte ülkesi için savaşıyor cesur ve vatansever bu kadınlar birer kahramandır
eski ukrayna güzeli anastasiia lenna rusyanın ukraynayı işgal etmesi üzerine silah kuşanarak poz verdi
reklamın sınırı olmaz bordeauxta bir tramvay
bordeauxda bir tramvay bizde olsa vergi şampiyonu geçiyor diye selam dururuz herhalde
fransanın bordeaux kentinde bir tramvay ne zaman geliriz ki bu bakış açısına
hocam fransa da şarap şeklinde bir tramvay bordeauxta bir tramvay
bordeauxta bir tramvay
lan daha türkiyeye sahip çıkamıyor bu moruk bı de başka devletler mi siz gidin de katara satılan devletin askeri teknolojilerini geliştiren aselsana sahip çıkın önce dingolar
aselsan katara satıldı dediğinde inanmadılarbir iki gün sonra hisse şimdi alınır mı diye sordularhesabın kapandığında o videoyu izletip bak fetöcüymüş dediler yine sana inanmadılarajan dediler amerikada dedilersadece sana inananlar kazandıamca hiç yanılmadı
şimdi aynı sistem katar ile yapılıyor katara antalya limanı kiralandı ye kadar kazanç katarın aselsan havelsan tank palet fabrikası gibi fabrikalar satıldı kanal istanbul projesinden pay verildi yetmedi arsa ve arazi de verildi değerlenecek yerlerden
katar için mi
faturalar katlamış ye limanlar devlet kurumları satılmış aselsan katar olmuş milli bekadan bahsediyorsunuz cumhurbaşkanının hakaret etme özgürlüğü varmı niye sesiniz çıkmıyor az kaldı sandığı bekliyor halk
katara başka ülkelerden takım satın aldığı yetmedi şimdi de bjkyi komple katara almış iyi transfer bence adaptasyon sürecinden sonra ülkeye faydalı olur ya da hükümet aselsan yerine bjkyi sattı bilmiyorum
sanırım abd bayraktar firmasına ortak olmak istiyor yada bae katar ve suudların aselsan topladıklarını bilip destek oluyor
son zamanlarda özellikle katara satılan devredilen kiralanan limanlar avmler aselsan fabrikalarvs yerleri göz önünde bulundurduğumuz da dünya genelinde önemli bir endüstri haline gelen futbolun da bu yatırımcılara satılması olası gözüküyor
aselsanın satıldığını zübükler ticari sır diye saklıyorlar bi düşün bakalım neden asrlsanın adı aselsan katar olarak değişti
o bilgileri neden aldınız size ne la erdoğan ın yatı var katarlı öğrenciler türkiye de sınavsız tıp okuyacak usa türkiye yi göçmen üssü yapacak aselsan katara satıldı yalan haberlerinin kaynağı neydi kaynak bildirmediniz çünkü oç luğunun kaynağı sizsiniz
aselsanroketsanhavelsanı katara satmayaydınız iyiydi o zamanuzaya ossuruktan tayyare yollamayacaksanız bu kuruluşlar şart pakistanmalezya ya da parası bizim beş katı olan papua yeni gineye de ihtiyacımız yoktu elinde mızrakkıçında yaprakcebi yok cebi adamın
baksana aselsanı bile sahipleniyorsunuz öte yandan tank palet fabrikasını satıyorsunuz bütün şirketleri katara peşkeş çekiyorsunuz
kardeş gelişmişlikten bilimden anladığın bunin savunma sanayini desteklemesi ise bir yıl kadar devletgüçdemokrasieğitimöğretim hakkında biraz oku sonra gel öyle yaz bu arada bu konu senin için çok önemliyse merak ettim aselsanın katara satılmasına karşı çıktın mı
daha bir süre önce aselsanı katara satansabiha gökçen pisti için yapılan tünelin yağmurluk sanan tip değil mi bu sen o sözü söylemeye bile değmezsin eğitim cahilliğini bile almamış
futbol kulüpleri satıldı mı sorusunu gündeme getiriyor aselsan katar açin gözlerinizi be hey gafiller bunların çoğu zemin oluşturma
ihalar sihalar ve nice silahları aselsan yaptı yandaşın eline nasıl geçti ve aselsanı niye katara sattı tayyip hani devlet vardıya onun için sordum togg mogg fabrikası yok yerli uçak yok yerli tank yok zaten palet fabrikası bile katarın oldu
aselsan satıldı
son yılda ülkenin en büyük saygın firmaları ki buna telekom özel idaresi milli beka yabancılara bedavaya verilen tank palet firmaları sön günlerde aselsan gibi milli askeri firmaların katar lı dostlarına vermeleri bunlar ile yanyana koy bakalım hangisi acıtır seni
türkiye son yılda davunma sanayi yatırımı yapmadıaselsantankpalet ve diger sanayilerimizin sermaye değişimlerini katar ve diger arap ülkelerine geçtiği yolunda ürpertici bir söylem varbuna rağmen yalanlayıcı bir beyanlarda bulunulmuyor
aselsankatar göz bebeğimiz
ablacım kusura bakma da madem bu kadar önem veriyoruz savunma sanayisine neden tank ve palet fabrikasının hissesini katara verip aselsanın da ini israile kiralıyoruz buna cevap ver bende akpye oy veriyim nasıl anlaşma
senede fetö terör örgütü tarafından kandirilip ordusunun genel kurmay başkanını ve generallerini hapse attıran adama oy vermiyoruz aselsan tank palet fabrikası gibi savunma sanayimizi katara satmaya çalışan lidere oy vermiyoruz mesaj alınmıştır teyzecim
katar emirinin annesine istanbulda kupon arazi veren akp bir uçak için katarlılara tank paleti satan akp katarı borsa istanbula ortak eden akp telekomu lübnanlılara satan akp aselsanı roketsanı pazarlık masasına koyan akp rant podyumlarında işportacı model olmuşlar
katarlıya toprak satarsan sonra o topraktan kanal istanbul tesadüf geçer ise aselsanı tank palet fabrikasını katara verirsen e bi zahmet bizde eşşek değişiz sorarız sn bakan neden bu peşkeş
aselsan katar a satıldı
aselsan katara satıldı aracılığıyla
değerli vekilim akp yandaşlarını kamu kuruluslarina almaya devam ediyor yasa tanimiyorlarantalya limani tank palet fabrikasini aselsan i katar a verdiler ve ihalesiz limanlarin isletme surelerini meclisten akp ve mhp oylariyla uzattilar
ama aselsan katarlılara satılmamış mıydı nasıl yerli ve milli oluyor ki bir an şizofrenler gibi düşüneyim dedimirkildim ıyyyyy jfklgdkshfadhjfgkfkjsgash
makarnanın faydalarına sıra gelmişken soralım sizevatanınıbayrağını seven insan ülkesinin kurumlarını satarmıhele aselsanın katarlılara satılması olacak iş miadalar yunanlılarakaradeniz araplarakilishatayantep suriyelilere derken siz hangi şereften söz ediyorsunuz
canımsın orhancım ingilizle zarif bir yemek katar şeyhine döne döne vermekten iyidir ha alışınca insan istiyormuş hep öyle duyduk biz o yüzden rakı balığa devam yakında aselsan da satılınca yaz bana koskoca sanayi durmuş umurunda değil balık mı yesen arada acaba
mete yarar katar aselsan şirketi hayırlı olsun
kusura bakma benim zamanım yok sen almanyada yaşıyorsun bana türkiyeye anlatmaya çalışıyorsun ben türkiyede yıl yaşadım var olanların hepsini sattılar ve yerine hiçbir şey koyamadılar en son katardan para almak için aselsanı sattılar lütfen bildiğin konularda konuş
yemin ederim bu akepe sizi sanki salaklık sınavına sokup öyle partisine almış ulan nerde akdeniz akdenizi zaten terk etti erdoğan sler neden aktif değil sadece elinde siha var aselsanı zaten katara sattı işiniz gücünüz şak şak
şu anda da vatan türküleri eşliğinde memleket katar üzerinden peşkeş çekiliyor vatan topraklarından aselsana ve belli ki futbol kulüplerimize kadar her şeyi almaya niyet etmişler şamdan ramallahtan fiilen tek farkımız orada bomba burada parayla dönüyor işler
hangi virüs bu son çıkan omicron felan mı haaa bide delmicron vardı delirtenden varyant gündemi hızlı değişiyor bende unuttum
hem delta hem de omicronun özelliklerini taşıyan delmicron adında yeni bir varyant ortaya çıkmış ulan varyantlar evlenmeye başladı artık yıldır virüs bile kariyer yaptı çoluk çocuğa karışıyor biz yerimizde sayıyoruz
son varyant delmicron emrediyo olabilir
neler biliyoruz omicronu bir şeyler ile karıştırınca yeni bir varyant oluyor delmicron deltacron gibi nelere dikkat edilmeli pcr test yaptırılmamalı
delta ve omicron birleşimi yeni varyant delmicron bunlara karşı nasıl bir önlem alacaklar aşı bile bunlara karşı o kadar etkili değil ayrıca doz aşı olanların sayısı daha aşıyı bile tam anlamıyla tamamlayamadık aşıyı ne yapacağız
ülkemizde delta mutanti hakim ve hemen hemen herkeste bu virus subklinik de olsa var omicron daha hafif bir varyant olmakla birlikte çok bulaşıcı ve delta mutanti olan biri omicron varyanti ile enfekte olursa bu bir tür koinfeksiyonsuperenfeksiyon delmicron hastaligi veya
ne aşısi bukadar cahil olmayın bill gates aşı ile dünya nüfusunu azaltacaz diye bangır bangır bağırıyor dünya sağlık örgütü her ayda bir covid deltaomicrondelmicron gibi alt coin listeler gibi varyant listeliyor herkez bilinçli olsun biraz arastirsin
göğüs hastalıkları uzmanı prof dr şevket özkaya omicron ve delta mutasyonlarının birleşimi olan delmicron varyantının endişe oluşturduğuna dikkat çekti haberin ilk cümlesi bu sevket hocam delmicron diye bi varyant mi var bu cumleye tepki gostermis olabilir mi arkadaslr
bu ne lan marvel çoklu evreninde bu kadar varyant görmedik
başka varyant kaldıysa gelebilir delmicron sen de gel aslanım senin de aq
ooo siz geriden geliyorsunuz omicronla deltanın izdivacından delmicron peydah olmuş sırada ne var sonucta hepsi uydurma olduğu için sıradaki varyant da bellidir
gece ara ara uyansanız delmicron diyeceğim ama sizinki sabah erken uyandırıyor demek ki sizdeki de daha da yeni bir varyant
delmicrontüm bilinen yanlislari delip geçecekbu son olacak ya da bu varyant sayesinde sıvılarla sıvı sevenleri delik deşik edecekadının hakkını verecekdelllll
delta ve omicronun özelliklerini taşıyan delmicron adında yeni bir varyant ortaya çıkmış varyantlar evlenmeye başladı artık yıldır virüs kariyer yaptı çoluk çocuğa karıştı iyce
tunç bey iyi çalışmalar altın rallisi omicrondan dolayı askıdaydı şimdide yeni bir varyant delmicron çıkmış tehlikeli olduğu söyleniyor bu durumda altın rallisi daha da uzar mı bu varyantların pekte sonu gelmeyecek gibi
dell teknoloji firmasıyla billin mikrosoft u birleşince ortaya çıkan dellmikro yu delmikron olarak yeni varyant diye piyasaya sürüyorlarsa bunlar açık ve aleni alay ediyor ve insanlık derin uykuda demektir
stigmabase tr profesör uyardı delmicron varyantı nin kabus gibi geçmesine yol açabilir milliyet omicron varyantı bu hastalığın sonuna geldiğimizi gösteriyor bu varyant çok hafif grip gibi geçiriliyor fakat çok bulaşıcı olduğunu da biliyoruz
bilim insanları bu şekilde hızla bulaşan bir varyant görmemiştik tsunami geliyor
virüste iki varyantın özelliklerini taşıyan bir varyant ortaya çıkmış ender bir durummuş adına delmicron koymuşlaryani corona virüsü bile evlendi çocukları bile oldu ben hala anamın evindeyim delmicron sonsuz aşk turulove endlıslav saygı duyarım
nedir diye merak edenler için internetten bulduğumuz bir görsel bu varyant şimdilik hindistan ve türk medyasında yer alıyor avrupa amerika ve diğer ülkelerde konuşulmuyor
böylelerine omicron delmicron ne varsa her türlü varyant aynı anda bulaşsa da temizlense ortalık
covid delta omicron delmicron altcoin sepeti gibi dünya sağlık örgütü her ay yeni bir altcoin listeliyor pardon varyant listeliyor ne bir virüs nede bir salgın var herşey yalan herşey kurgu evinde covid olup ölen ben görmedim doz aşı olan oluyor
bu covit omicron delmicron vs varyant lar galiba kokteyl seviyor doz sinovac doz biontech doz turkovac yap otaya karışık bir şeyler
delta ve omicron birleşimi yeni varyant delmicron bu işin sonu yok bağışıklık kazanmak için her yer açık olmalı hele okullar en son kapatılacak yer olmalı
hem delta hem omicronun özelliklerini taşıyan delmicron diye bir varyant ortaya çıkmış varyantlar bile kavuşup evli mutlu çocuklu oldu bir biz kaldık seninle keça zalıma
aksine yeni varyant çok hafif geçiyor corona delta omicron delmicron hepsine yakalandm en hafifi omicron
delmicron da var hem omicron hem delta varyantı etkileri beraber zibilyon varyant çıktı
değil bu alfa beta gama delta lambada omikron ve diğerleri en son da omikron ile delta çiftleşmiş delmicron olmuş varyant varyant büyüyen bir gerizekalık var
onlar sömestir ve noel tatili de olabilir ama sıkıntı şu delta varyantı ile omicron varyantı karışımı yeni bir varyant türeye bilir deniliyor delmicron varyantı daha hızlı daha ölümcül varyant ama dsö geçen gün de covid dünyayı terk edebilir denildi inşallah doğrudur
delmicron var ya yeni varyant
dellenen delmicron ulan yeter ya bıktım alt tarafı müsait ortam bulunca saltanat süren virüsüm yok şu bu varyant ya gidecem artık rahat bırakın yahu
idrarla ölçümü mümkün degilmi bu lanet hastaliginaptal bir pcr testi ile deltamuomikron delmikron vs diye varyant bile ayrıştırdılar şeker ölçümü için test kırımı yapamıyorlar
ortanca varyantımız bi küçüğü delmicron
bu şu o varyant diye diye virüs bile dellendi sonunda oldu delmicron
omicron ve delta varyantlarının birleşimi delmicron nedir omicrondan farkı nedir delmicronun belirtileri nelerdir
hocam bu sınıflarda sınava giriyoruz omicron delmicron başka ne varyant varsa olmamak mümkün mü
hem delta hem de omicronun özelliklerini taşıyandelmicron adında yeni bir varyant çıkmış ulan varyantlar bile evlenmeye başladı artık yıldır virüs bile kariyer yaptı çoluk çocuğa karışıyor biz yerimizde sayıyoruz
hepimiz diliyoruz ama şimdi de delmicron varyantı çıktıvaryant kelimesinin hayatımızdan bir an önce çıkmasını diliyorum
hem delta hem omicronun özelliklerini taşıyan delmicron diye bi varyant çıkmış resmen varyantlar evlenip çocuk yapmışlar
omicron delmicron deltacron florona dur bakalım daha hangi varyant oklar cikacak
hem delta hemde omicronun özelliklerini taşıyan delmicron adında yeni bir varyant ortaya çıkmış varyantlar bile evlenmeye başladı artık yıldır virüs bile kariyer yaptı çoluk çocuğa karıştı biz yerimizde sayıyoruz
bunu da bilmişler
the simpson dizisinde ki sedat peker detayı
simpson çizgi film de peker
simpson dayı geleceği görmüş
a haber sedat pekerin abdnin ünlü derin ailesi simpson lar ile bağları deşifre edildi
bana diyorlar ki kime güveniyorsun tabikide e güveniyorum adam simpsonda bile çıktı ona güvenmicem de kime güvencem
bakın larda da kim var e ne kadar benziyor değil mi konusu da bu dizi daha önce ın da küre toplantısı gibi birçok konuyu yıllar önce işlemişti ne tesadüf değil mi
yılında yayınlanan bi simpson bölümü
sedat peker simpsons konu olur mu olur
yıl bende diyordum durmadan video çekip duruyor her tadından altindan abd çıkıyor simpson kaç video yayinla dedi acaba
yılında yayınlanan bi simpson bölümünde tv ekranlarında sedat peker benzerliği dikkat çekti akıllar da tek soru yoksa bi simpson kehaneti daha mı gerçekleşti
yok artık bu da mı
şuan şokum yılında yayınlanan bir simpson bölümü sedat peker adghhjhehkkffkjerjkreu
yıl simpsons lar sedat pekeri de bildi reyis şu simpsons larıda bı ifşala ne bu geleceği görme gönderi leri
simpsonlar da bir bölüm gerçekten çok ilginç
son dakika nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak dedi
fehmi koru nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni düzene hazırlanalım
nato genel sekreteri jens soltenberg bu savaş yüzyılın en büyük savaşı olacak ifadesinden bulundu korkunç ve ürperticitürkiye disişleri bakanı kazakistan turunda tbmmsinde bir tık yok
hazırlanın geliyor gelmekte olan nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak
yüzyılın en büyük savaşı olacak jens stoltenberg nato genel sekreteri
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
jens stoltenberg nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı olacak
rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak nato genel sekreteri stoltenberg putin belarus montrö suriye ukrainian ukrayna shiryo nft dünya amerika biden yıl
nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor yeni bir düzene hazırlanalım
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
son dakika nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
ab dış ilişkiler yüksek temsilcisi borrell birlikte basın açıklaması yaptı nato genel sekreteri stoltenberg de yaptığı son dakika açıklamasında yüzyılın en büyük savaşı tanımında bulundu
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olucak
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenbergten ürküten sözler rusyanın başlatığı ukrayna operasyonu savaş sonrası açıklamalarda bulunan stoltenberg bu yüzyılın en büyük savaşı olacak şeklinde konuştu
nato yüzyılın en büyük savaşı olacak durdurun bu savaşı dedi çok acayip ve sıkıntılı bir açıklama bu
fehmi koru yazdı nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım aracılığıyla
rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak nato genel sekreteri stoltenberg
putin savaşa başka ülkeler karışırsa tarihinde hiç görmediği sonuçlarla karşılaşır nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak dedi
amerika ab ve natoya bu savaşla tüm dünyanın güveni bitti nato üstelik bu son yüzyılın en büyük savaşı demiş bu savaş ukrayna ile kalmayacak belli
nato genel sekreteri yüzyılın savaşı olacak diyor cidden bu gençliğin yaşamadığı ne kaldı ya
felaket tellalı gibi beyan nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
dediğimiz gibi yaklaşıyor yaklaşmakta olan ya da artık geldi son dakika nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenbergin bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak açıklaması çok ürkütücü direkt olarak dünya savaşına gönderme yapıyor
son dakika nato genel sekreteri jen stoltenberg rusyaya sesleniyorum bu işgali insanlık adına durdurun yüzyılın en ağır savaşı yaşanacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak kan emici şerefsiz sürüsü
nato genel sekreteri yüzyılın savaşını başlattığımız dedi herkes saldırıya geçebilir mi
yazar nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım asıl hedef türkiye olabilir bir kıvılcım yeter o yüzden dikkatli olmalıyız
nato genel sereteri stoltenberg yüz yılın en büyük savaşı olacak
yüzyılın en büyük savaşı olacak nato genel sekreteri
nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor yeni bir düzene hazırlanalım fehmi koru
hocam geçen sen demiştin ya ve dünya savaşları öncesi olan iktisadi ve sosyal durumlar şuan da oluştu diye bende dedim evet ama sıcak savaş olmaz lafımı geri aldım nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
fehmi koru nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni düzene hazırlanalım iktidarı ve muhalefetiyle ülkemiz gelişmelere hazır olmalı
fehmi koru yazdı nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak umarım bu gerçekleşmez ve bir an önce barış sağlanır
nato genel sekreteri jens stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak rusya büyük bedel ödeyecek
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yoksa gerekli müdahaleyi yapacağız yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato başkanı kuru sıkı sıkıyor den rusyaya çağrı yüzyılın en büyük savaşı çıkacak
natodan son uyarı rusyaya son kez çağrı yapıyorum savaşı durdurun yoksa yüzyılın en büyük savaşı yaşanacak nato genel sekreteri stoltenberg
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri yılın en buyuk savası olacak demiş saçmalıyor mu bu adam yoksa rusyaya askeri mudahale masada mıdır
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak demiş hadi bakalım buyrun pandemi ekonomik kriz bi savaş eksikti
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak birileri nasıl savaşı başlatmışsabirileri de bu savaşı bitirmeleri gerekir
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya savasi durdurun aksi takdirde yuzyilin en buyuk savasi gerceklesecek diye aciklama yapti kahvehane soylemi sanki
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak o sarı sma onun altı çok sıkıntı gün sonraki değeri ayyyy dur evi teminat olarak basmak için acele ettmeyin dönüş görmeden olmazzzz
nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı olacak diyor amk bi sakin olun amk ya
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
fehmi koru tanığı olduğumuz yüzyılın savaşı da ülkemizi bir şeylere zorlayacaktır iktidarı ve muhalefeti ile ülkemiz gelişmelere hazır olmalı nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato dan rusya ya son çağrı stoltenberg bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olucak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
fehmi koru iktidarı ve muhalefeti ile türkiye yeni gelişmelere hazır olmalı deneyimli gazeteci fehmi koru nato genel sekreteri jens stoltenbergin yüzyılın en büyük savaşı olacağını söylediği rusyanın ukraynayı işgal girişimi sonrasında
genel sekreteri bu yüz yılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak peki uluslararası ve bölgesel örgütlerin islevselligi nerede nato maddesi nerede evet ukrayna nato üyesi değil peki ukraynayi rusyanin önüne niye attınız ve geri çekildiniz
nato genel sekreteri stoltenberg bu yüzyılın en büyük savaşı olcak
fehmi koru yazdı nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım
nato genel sekreteri stoltenberg yaptığı açıklamada rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak dedi
nato genel sekreteri stoltenberg rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak hazırlanın bizide dahil edecek bunlar
fehmi koru yazdı nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni bir düzene hazırlanalım bütün dünya rusyanın putinin buna da hazır olduğunu dün ilk rus askeri kieve doğru yola çıktığında öğrendi
fehmi koru nato genel sekreteri yüzyılın en büyük savaşı bu diyor öyleyse yeni düzene hazırlanalım rusyaukrayna krizini yazan fehmi koru tanığı olduğumuz yüzyılın savaşı ülkemizi bir şeylere zorlayacak iktidarı ve muhalefetiyle ülkemiz
ukraynanın bölgesinde patlamalar ve bombardımanlar meydana geliyor ukrayna içişleri bakanlığı danışmanı nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak ukrainian
nato dan rusya ya son çağrı soltenberg bu savaşı durdurunyüzyılın en büyük savaşı olacak
ukraynarusya savaşının bitmesi zelenskiye bağlı zelenskiy nato sevdasından vazgeçmemesinin sonucudur ve zelenskiy ülkeyi terk etmemesi sonucu savaş daha büyük boyutlara yol açacaktır nato stoltenberg bu savas yüzyılın en büyük savaşı olacak bu savaş durmazsa diyor
utanmazlar nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak çok korktuk
bu ne yaman çelişki köşesinde bugün nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak nato genel sekreteri stoltenberg ukraynaya asker gönderme planımız yok savaşın nato topraklarına sıçramaması için savunma planlarımızı aktive ediyoruz
saat den beri nato genel sekreterinin yapacağı konuşmayı bekliyordum fakat bu kadar net ve ağır bir ifade beklemiyordum yüzyılın en büyük savaşı olacak insan bir umut bir çıkar yol bulunabileceğini düşünmek istiyor
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri jens stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
yüzyılın en büyük savaşı olacak jens stoltenberg nato genel sekreteri
natodan rusyaya son çağrı nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak
nato genel sekreteri rusya saldırılarına son vermez ise bu yüzyılın en büyük savaşı olacak dedi türkiye nato dan derhal ayrılmalı bka batacağız bu gidiş ile
nato sekreteriyüzyılın en büyük savaşı olacak demiş yok rahat duramıyorlar artık bir yerde savaş bitincebaşka bir bölgeyi karıştırıyorlar
keza nato yaptığı bir başka açıklamada yüzyılın en büyük savaşı ile karşı karşıya olunduğundan da bahsetti yani durum sandığımızdan daha da ciddi
nato genel sekreteri jens stoltenberg yüzyılın en büyük savaşı olacak rusya büyük bedel ödeyecek zelensky donbas
nato genel sekreteri stoltenberg yaptığı açıklamada rusyaya son çağrı yapıyorum bu savaşı durdurun yüzyılın en büyük savaşı olacak dedi umarız akıl ve sağduyu galip gelir ve bu sorumsuzluk biter
jaggues attali fransa cumhur başkanı yardımcısi de yazdığı kitapta gelecegin sorunu nufusu azaltmak olacak bir vürüs ekonomik krizle bunu yapacagız aptallar tedavi olmak isteyecek ve kendi ayaklarıyla mezbahaya gidecekler böylece aptalların secimi kendiliginden olacak diyor
attali de yazmış adam aptallar ölmeli diye ve dünyada ki aptalların nasıl belirleneceğini de daha ne desin adamlar mezbane de kesim sırasın da neşeyle hoplayıp zıplayan kesimlik hayvanlar gibiler cahil ve mutlu
ekonomist yazar siyasetçi jacques attali de yayınlanan kitabında böyle yazmış yoruma ve izahata lüzum var mı
tam olarak anlatmış yıllında jacques attalı ama insanların bu kadar gözünü kapatabilme duymama görmeme durumunu ne olur biri bana izah etsin
yılında insanlık için ölüm emri verilmiş fransanın eski cumhurbaşkanı fmitterandın danışmanı jacques attali yılında yaptığı konuşma önce yaşlılardan başlayacağız arası çünkü ürettiklerinden daha çok tüketiyorlar bu maliyetli oluyor
yılında nüfus azaltma politikası hakkında konuşan jacques attalinin ötenazinin yyda vazgeçilmez bir olay olacağını fazla nüfusun gereğinden fazla yaşadığı için ekonomik olarak zarar oluşturduğu gibi günümüzün popüler tartışma konularına değindiği görülüyor
jacques attali verbatim bir şey bulacağız ya da neden olacağız belirli insanları hedef alan bir pandemi gerçek bir ekonomik kriz veya değil zayıf ona boyun eğecek korkulu ve aptal ona inanacak ve tedavi arayacak
eski fransa cb mitterandın danışmanlığını yapan jacques attali de gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak önce yaşlılar sonra zayıf olanlar ve sonra işe yaramayanlarsüreçteki söylemlerle bu denli benzerlik tesadüf değil mi
jacques attali fransız siyasetinin damgasına vuran bir şahsiyet geçtiğimiz yılda fransanın kaderine hükmetmiş liderlerin değişmez başdanışmanı akıl hocasıdır fransa basını ona cumhurbaşkanların kulağına fısıldayan adamder de bu demeci vermiş
geleceğin sorunu nüfusu azaltmak bir virüs salgın ya da ekonomik kriz zayıf ve korkak olanlar teslim olacak aptallar inanacak ve tedavi isteyecek aptalların seçilimi kendi kendine olacak mezbahaya kendi ayaklarıyla gidecekler jacques attali
jacques attali insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız
jacques attali françois mitterrandın eski fransa cumhurbaşkanı danışmanıydı ve de şunları yazdı gelecekte bu nüfusu azaltmanın bir yolunu bulma meselesi olacak yaşlı adamla başlayacağız çünkü yaşını geçtiğinde
yılında mitterrandın danışmanı jacques attalişöyle yazmış gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın yolunu bulmak olacak yaş üzeri ürettiklerinden daha uzun yaşıyorlar maliyeti fazla yaşlı ve şişman olanları hedef alan bir salgın etkileyen bir virüs
gerçek bir senaryo da yazılmış kitap haline gelmiş yazar jacques attali fransa cumhurbaşkanı mitterandın danışmanı yapımcı dccl yönetmen dccl figuranlar bilin bakalım kimler ipucu ayna
jacques attali de mealen şunları yazar gelecekte ki sorun nüfusu azaltma olacak önce yaşlılardan başlayacağız sonra zayıf olanlar sonra işe yaramazlar özellikle aptallar insanları infaz edemeyiz kendi iyilikleri için diye inandırıp onlardan kurtulacağız
pandemik nüfus planlama düşüncesi de tohumlanıyor jaques attalinin sözleri
fransa cumhurbaşkanı fmitterandın danışmanı jacques attali yılında yaptığı açıklamadanüfusu azaltmaya önce yaşlılardan başlayacağız arası çünkü ürettiklerinden daha çok tüketiyorlar bu maliyetli oluyorgüçsüz olanlar inanarak boyun eğecek
iyi dinleyin jacques attalinin de yazdığı zamanda françoismitterantın danışmanıydı jacuques attali gelecekte bu nüfusu azaltın
jacques attali insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız via
mitterandın danışmanı jacques attali de kitabında yazmış insanların nasıl öldüreceklerini net bir şekilde anlatmış önce ihtiyarlar sonra zihinsel engelliler hasta ve sakat olanlar insanlığa faydası olmayanlar vs
yılında jacques attali zayıf ve korkaklar kendileri gelecekler mezbahaya sözü hep çınlar kulağımda
françois mitterrandın danışmanlığını yapmış olan fransız ekonomist yazar ve siyasetçi jacques attali ne demiş de yaptığı açıklamada plândemi tiyatrosunun sahneleneceğini söylemiş hekimler ile doktor ayrışmasında turnusol kâğıdı görevini covid aldatmacası icrâ ediyor
mitterandın danışmanı jacques attali de kitabinda insanların nasıl öldüreceklerini yazmış önce ihtiyarlar hasta ve sakat olanlar insanlığa faydası olmayanlar vs salgın ile insanları inandırarak önlemlerin kaçınılmaz olduğuna kendileri inanana kadar tetikleyerek
nüfusu azaltmak için bir salgın uyduracağız zayıflar ve aptallar tedavi olmak için kendi ayaklarıyla gelecek jacques attali fransa eski c başkanı mitterandın danışmanı
jacques attalinin de yazdığı verbatim adlı kitabından
jacques attalinin yılında yazdıkları
jacquies attali yıl yorum sizin
aşı yaptırmamak temel insanlık hakkımdır kimse zorlayamaz aşının zorunlu olması gerektiğini savnan herkesi dean koontz un basımı kitabında yazılı olanları ve mitterrand in danışmanı jacques attali nin yılında röportajını açıklasınlar mantık çerçevesinde
jacques attali insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız aracılığıyla
böylece moronların seçimi kendi kendine yapılmış olacak mezbahaya yalnız gidecekler jacques attalinin verbatim adli kitabından
hastalık çıkaracağız tedavisini de biz sunacağız aptallar mezbahaneye kendi elleriyle gidecek jacques attali
jacques attali der ki gelecekteki nüfus kontrolü aılarla yapılacak ve önce aptallar koşacaklar bu kadar belli etmeseydin be blasio sonra uyandıracaksın
fransız devlet konseyi üyesi ekonomist jacques attalinin de yazdığı kitaptan bir paragraf bir virüs ya da salgın zayıf ve korkak olanlar teslim olacak aptallar inanacak ve tedavi isteyecek aptalların seçilimi kendi kendine olacak mezbahaya kendi ayaklarıyla gidecekler
jack attali aptallardan kurtuluş
jaques attalinin kitabında yer verdiği soykırım projesi izleyelim bilgilenelim aydınlattığınız için teşekkürler
jacues attalı aşı nın yan etkilerini anlatmış deki yazdığı kitab da
jacques attali françois mitterrandın fransanın eski cumhurbaşkanı danışmanıydı ve de şunları yazdı gelecekte bu nüfusu azaltmanın bir yolunu bulma meselesi olacak yaşlı adamla başlayacağız çünkü yaşını geçtiğinde insan ürettiğinden daha uzun yaşar ve
jacgues attali fransanın eski cumhurbaşkanı françois mitterandın danışmanıydı yılında şöyle demişti gelecekteki sorun nüfus azaltmasının yolunu bulmak olacak belirli insanları hedef alan bir salgın zayıf ve korkaklar ona boyun edecek mezbahaya kendi gelecek
almanyada yayınlanan bir televizyon programında konuşan yorumcu fransanın eski cumhurbaşkanı danışmanı olan jacques attalinin yılında söylemiş olduğu ifadeleri paylaştı şok eden nüfus azaltma planı insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız
çeviri yapın okuyun paylaşın de olan yaş ile ilgili olan bölümü paylaşacağım jacques attali nin de yazdığı kitap gelecek nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmakla ilgili insanlar ürettiklerinden daha fazla yaşıyor bu da toplum için pahalılık
fransa eski cumhurbaşkanlarından mitterandın danışmanı olan attalinin de yazdığı kitabındaki ifadelerini paylaşmıştım yalan olduğunu iddia edenler çıkmıştı bu video ile yanıtımızı vermiş olalım
jacques attaliyi tanıyor musunuz kişideki saf kötülük jacques attali de nüfus azalması hakkında yazdı yani tam yıl önce nüfus nasıl azaltılır önce yaşlılar sonra zayıflar işe yaramazlar ve nihayet aptallar
mitterandın danışmanı jacques attali kitabında yazmış yılında insanların nasıl öldüreceklerini yazmış önce ihtiyarlar sonra aptal ve beyinsizler hasta ve sakat olanlar insanlığa faydası olmayanlar vs
yıl gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak diyordu attali belirli insanları hedef alan bir salgın olabilir yaşlı ve obezleri hedef alan bir virüs mesela insanlar mezbahaya kendi kendilerine gidecekleri bir ortam oluşturmalıyız
jacques attali fransa cumhurbaşkanı danışmanının de yazdıkları bu gün geçerli
françois mitterrandın danışmanlığını yapmış olan fransız ekonomist yazar ve siyasetçi jacques attali ne demiş de yaptığı açıklamada plândemi tiyatrosunun sahneleneceğini söylemiş hekimler ile doktor ayrışmasında turnusol kâğıdı görevini covid aldatmacası icrâ ediyor
aptalların seçilimi böylece kendi kendine gerçekleşmiş olacak jacques attali fransa eski c başkanı mitterandın danışmanı
bakin adam ne güzel söylemiş a mezbahaya kendi girecek demiş jacques attali insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız via
muhakkak izlenmesi gerekirjacques attali insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız aracılığıyla
jacqeues attali fransa cb mitterand in danismani türkce altyazili yil öncesinden yapilmis yazilmis planlanmis ve bugün uygulamaya konulan pandemi hakkindaki gercekleri dinlemek istermisiniz
jacques attalinin de yazdığı gibi önce aptallar ve korkaklar o aşıya koşacaklar kendi mezbahalarına hayvan dediğimiz mahluk bile sezileriyle vücut bulur aptalla kıyas bu mahluğa haksızlık
jacques attali kimdir kasım tarihinde cezayirde doğmuş bir fransız ekonomist yazar ve siyasetçidir françois mitterrandın danışmanlığını yapmış bu dönemde ön plana çıkmıştır jacques attalinin yılında yazdıkları o zaman komplo teorisi denebilirdi ya şimdi dvm
aptalların seçilimi böylece kendi kendine gerçekleşecek mezbahaya kendi kendilerine gidecekler jaques attali fransa eski cumhurbaşkanı françois mitterandın danışmanı
jacques attali yılında yaptığı açıklama
fransa cumhurbaşkanı fmitterandın danışmanı jacques attali yılında yaptığı konuşma günümüzde vizyona koyuldu
amaçları hem insan nüfusunu azaltmak hem de yapay zeka ile insan vücudunun birleştiği yeni insan formu oluşturmak deki attalinin açıklamaları matrix filmi rehber taşlarının olduğu georgiada sahnelendirilen frekans filmi
jacques attali insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız
doğru mu bu fransa eski cumhurbaşkanı danışmanı jacques attali yılıda şöyle diyor gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak önce yaşlılardan başlayacağızsonra zayıf ve işe yaramazlar zayıf ve korkak olanlar boyun eğecek ve tedavi edilmeyi isteyecek
jacques attali salgın kaynaklı ötenaziyi teşvik etti mi iddia fransa cumhurbaşkanı françois mitterrandın eski danışmanlarından jacques attali tarihli verbatim adlı kitabında salgın kaynaklı toplu katliamları destekledi insan kaynaklı bir pandeminin yaşlıları
hekimlerle doktor ayrışmasında turnusol kâğıdı görevini covid aldatmacası icrâ ediyor françois mitterrandın danışmanlığını yapmış olan fransız ekonomist yazar ve siyasetçi jacques attali ne demiş de yaptığı açıklamada plândemi tiyatrosunu anlatmış
francois mitterandın danışmanı jacgue attali yılında nufüsü azaltmanın bir yolunu bulacağızönce yaş üstünü sonra da zayıf ve özellikle aptal olanları bunu iş kamplarda ya da ötanazi ile değil mezbahaya kendi ayakları ile gelecekler demiş
dünya nüfusunu azaltmak için bir şeyler bulacağız ve kendi iyilikleri için olduğuna inandırarak onlardan kurtulacağız jaques attalifransa cumhurbaşkanı mitterand danışmanı bunun videosu var fakat videoyu twitter siliniyor
insanları ikna ederek ortadan kaldıracağız fransa eski cumhurbaşkanı mitterandın danışmanı jacques attali yılında yazdığı makalesinde gelecekteki sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak diyor ve tekliflerini sıralıyor
hemen arama motorundan mitterandın danışmanı olan videoda bahsedilen jacques attaliye baktım çeviri doğru attali de çıkan kitabında yazmış bunları youtubeda bir fransız videodaki sözlerden bahsediyor otomatik çeviri ile izleyin
jacques attali de françois mitterrandın başdanışmanı o dönemde yazdığı kitabında şunu diyor elbette toplama kampları yaparak ya da katlederek değil onları kendi iyilikleri için olduğuna inandırarak onlardan kurtulacağız
böylece aptallar kendi ayaklarıyla mezbahaya gidecekler jacques attali fransız yahudi gölge fransa başkanı de michael salomon ile yaptığı ropörtaj not fransızca orjinal metin için kaynak
çözüm olacak tedavinin planlandığından da emin olacağız aptalların seçilimi böylece kendi kendine gerçekleşecek mezbahaya kendi ayaklarıyla gidecekler jacques attali eski fransa cumhurbaşkanı özel danışmanı
jacques attali de söyledikleri bu günler içinmiymiş gerçek olmuş mu
fransa cumhurbaşkanı fmitterandın danışmanı jacques attali yılındaki konuşmasındanüfus azaltmaya önce yaşlılardan sonra işe yaramayan aptal olanlardan başlamalıyızzayıf ve güçsüz olanlar boyun eğecek ve iyilikleri için yapılmış aşıyı olacaklardır
jacques attali konuşması
jack attali fransa eski cumhurbaşkanı françois mitterrand ın danışmanı yazdığı bir makalede insanların dünya üzerinde çoğaldığını dolayısı ile bunların başta yaş üzeri olmakla beraber sırası ile gerizekâlı vesağdasolda işe yaramaz asalak insanları birşekilde yok edilmesi
fıransa eski cumhur başkanı danışmanı jacgues attali yılında şöyle yazmıştı gelecekte sorun nüfusu azaltmanın bir yolunu bulmak olacak önce yaşlılardan başlayacağız videoyu izleyin
ablacığım aşk olmayin dava açın bunu sağlık meselesi olmadığını belgeleyin aşı nin barkodlu olduğunu bildirin bluetooth açın gösterin
dün aşı olduk hem ateş hem halsizlik hem çip hemde bluetooth özelliği aktif edildi
aşı çıktığından beri bluetooth um açık ve adı da böyle bu hayatın heyecanı yok mu demişti birileri
bluetooth scanner isimli resimdeki program tarama yapıp çevrenizdeki aşı olan kişileri görmenizi sağlıyor
dayı ben doz biontech oldum cidden dediğin gibi şimdi bluetooth ile telefondan bağladım kulaklık olmadan kulağımda müzik çalıyor insanları bilinçlendirmek gerekiyor bu konuda
bu bluetooth bağlantılari aşı olmuş koldan geliyor bluetoothi açınca böyle rakamlar çıkıyor yeni aşı olmuş kişilerde sizde deneyin görürsünüz
ben bu bluetooth olayını gözümle gördüm doz biontec li kişilerde
aşı sayesinde beleş bluetooth cihazı
aşı işi sakat sen olmabak aşı olanların başına neler geliyorgörmedin mi kollarına ingiliz anahtarı yapışanlarıdurup dururken açılan bluetoothlarıo aşılar içindeki robotlarla seni köleleştirip uzay madenlerinde çalıştıracaklar sakın aşı olma kuşu bile öldürüyor diyorlar
telefonumda bluetooth açtığımda değişik rakam ve harfler çıkıyor birbirine benzeyen oturduğum binada biontech aşı olan vardı ve adet farklı isim mevcut twitterda paylaşanları gördüm tesadüf açtığım bluetooth ile bende denk geldim çok korkunç
acsinlar telefonlarinin bluetooth larini gorsunler etrafta kac tane mobil anten dolastigini hele birde sol kola kasik yapisiyorsa yandi gülüm keten helva denemesi bedava kasik durmuyorsa asi plasebosimdilik yirttiniz
kardeşim eşi ve kızı biontech aşı olduktan sonra bluetooth açtım ve işte görüntü
bluetooth gir göstermiyorsa metal kaşığı deriye tut çekiyorsa çip çalışıyordur yoksa o aşı boş
vekil beye bilgi verirkentwitterını korumaya aldı yazamadımmrna covıd aşısı bir aşı değildirbir işletim sistemi sentetik bir patojen ve kimyasal patojen üretim cihazıbluetooth olmaya niyetim yokilaç üreticilerinin kobayları değilizonam vermiyorum
aşı olanlar samsung telefondan bluetooth taraması yapabilirler mi tanımlanamayan aygıt çıkıyor aşısı olanlarda
çocuğa mı benzettiniz kayıtlı cihaz değil bildiğiniz bluetooth cihaz olarak görüyormuş çip takmak istiyorlardı ya hani aşı ile çip enjekte ediliyor ve her elektronik cihaz gibi digital kimliğiniz olarak kullanılacak
aşı ile alınınan grafenin elon muskun starlink uyduları ve g baz istasyonları sayesinde transformers gibi bir anda nanorobotlara dönüşüyorlar hatta bluetooth sinyalleri onların dönüştüğünün belirteci
aşı olanlar bluetooth aramada cihaz olarak çıkıyor bu ne
aşı olupta bluetooth ta çıkan kodun ne anlama geldiğini halen anlamış değilim
marmarayda bluetooth açıp ne var ne yok dedim birde baktım ki yüzlerce garip numaralar aşılılar hayırlı olsun yeni vatandaşlık numaralarınız
peki bluetooth ile gördüğün biontech asililar için ne diyeceksiniz
geçen aşı olan bir adam avm ye gitmiş aşı olduğunda takılan çip bluetooth yoluyla açılmış ve o anda avm dekilerin tek tek bütün kimlik bilgileri ekrana yansımış aşının içindeki çip bluetooth ile çalışmak üzere programlanmis oyun sandığımızdan büyük
ben dozu da oldum hiçbir yan etki olmadı aşı olmadan önce çip söylentilerinden dolayı endişeliydim ve aşı yaptırırsam psikolojim bozulur diye endişe ediyordum çok şükür akıl sağlığım da yerinde sadece şu bluetooth işine çözüm bulunması lazım yok mu bunu kapatmanın çaresi
bugün kardeşim eşi ve kızı uyarmama rağmen aşı oldular ben bluetoothu açtım ve bu görüntüyü gösterdim
ben aşı olmayacağım gittiğim bölgelerde konum açmıyorum g kullanmıyorum telefonumda hes uygulaması yok böylece bluetooth bana temaslı diyemedi yıldır burnum dahi akmadı hiç hasta olmadım dmniz kapalı böyle yazıyorum malum bi cem bi sertab değilim sevgili bakanım
yapılan yorumlara bakılırsa çıkan sonuçaşı olmayın o zaman hasta olmazsınız hastaneye de yatmazsınız fazladan sene bile yaşayabilirsiniz niye aşı olduk o zaman biz sadece kolumuza kaşık yapışsın bide çipin özelliğinden bluetooth hoparlör olarak kullanılalım diye miyuh
ilkay hanim siz aşi karşıtlari için örnekler vermişsiniz eski model samsung yeni model huwai marka cep telefonlarının bluetooth bi açın o sıvıyı olan insanları nasıl buluyor insanı cihaz diye arıyor bunun cvpni sizden bekliyor olucam burda
wıfı üzerinden olmadı mı şaaak bluetooth üzerinden vuracaklar baktılar olmadı şaaak bir doz daha aşı yapıp uv ışınlarını kullanacaklar tam biz noluyor falan derken şaaak bir de tv kumandaları devreye girecek bittik biz
nerdeyse tel e yüklenen çoğu uygulamada bluetooth açık olmasını sağlıyor aşı ile böyle olacaksa güzel teknoloji sıvı ile elektronik bağ
bluetooth olayı var bi de sevgili kahin keşke sınırsız wifi olsaydı aşı olmayan kalmazdı dünyada
bluetooth özelliği yavaştan aktif oluyor demek geçmiş olsun neyle karşılaşacağımı bilmediğim için henüz aşı olma girişiminde bulunamadım
amacım moral bozmak değildi biontech aşısı olanlar samsung bluetooth taramasında bilinmeyen aygıt olarak çıkıyorlar inanılmaz biliyorum ama deneyin sizde görün ddimer testi yaptırması lazım bence haftalık bağışıklığını da güçlü tutmalı
bluetooth scanner uygulamasını google play storedan indirdiğinizde her telefon bu programla aşı olanları gösteriyor ama aynı zamanda ve mhzde de aşı olanlarda frekans görülüyor ki bu çok daha ürkütücü
birde aşı li olanlara tel dan bluetooth ile bağlantı kurmaya çalışanlar var bende kendimi eslestirdim artık alarmları kurup titriyorum saat takmaya son
ben aşı olduktan sonra vücudumda çipin gezdiğini hissetmeye başladım geçen telefonumda bluetooth açıktı farklı şeyler algıladı bill gavates insanlara çip yerleştiricem ve bunu corona ile sağlıcam demişti sene önce yer altı toplantısında youtube dan izlemiştim
benim iş yerime kişi geldi aşı olmuşlar arkadaşıma bluetooth tan video gönderecektim böyle kodlar arkadaşımın samsung marka cep telefonunda da çıktı
halbuki aşı da vurulmuştuk içindeki bluetooth niye çekmedi ki
dikkat daha derin baktığımda c planını yapanlar bu planın tuzak olduğunun düşünülmesini sağlayacak işaretleri bilinçli koyuyor gibi örneğin hakan muhafız dizisinde aşı hakkındaki bilgi biontech aşılarının manyetik alan ve bluetooth gerçeği ve daha bir sürü örnek yazılabilir
adamın biri yanıma yaklaşıp bak az ileride bluetoothumu açtığımda değişik isimler gördüm bunlar aşı olanlar dedi ve burada göremedim sen aşı oldun mu diye sordu yok olmadım dedim istersen dene sen de göreceksin diyerek ayrıldı yanımdan
biontech aşısı olanları wifi olduklarını anlamak için bluetooth açın tarama yapın biraz bekleyin ve o kişinin barkod numarasını görün yani aşı olanlar frekans verip alıyor g devreye girdiğinde elon musk starlink uyduları da hazır frekanslar havada uçuşunca görün aşıcıları
yakarsa dünyayı aşılı bluetoothlular yakar
sen cahilmisin yoksa usakmisin aşı olduysan telefonun bluetooth aç orada nasıl bir kod numaran olduğunu öğren verici gibi dolasiyorsunuz ortalıkta
telefonum arada şebeke problemi yaşıyor aşılı olduğum için vücudumdaki grafenalüminyum folyobluetooth vericisi ve bir miktar mıknatıs parazit yapıyor diye yorumladım iyi akşamlar
bu rakamlar aşı olmuş koldan geliyor bluetoothi açınca böyle bluetooth bağlantılari çıkıyor sizde deneyin görürsünüz yeni yaptırnislarda
biontec aşı olanlar huavei ve eski samsung marka telefonlardan bluetooth ile arama yapıldığında insanı cihaz olarak algılıyor hocam lütfen bu konuyu gündeme getirin
rusya ukrayna savaşı vesayet savaşına döndü dedik adında bir internet sitesi var resmen ukrayna için paralı asker ilanı yayınlıyor ya yok böyle bir şey üstelik günde ya da dolar
günlüğü bin dolar ukraynaya dünyanin her yerinden ipini koparan yabancı parali asker olarak gelen sayisi bin oldu en son kanadadan aralarinda emekli askerlerin ve keskin nişancıların pkkypg saflarındada çatışan kanadali keskin nişanci ukranyada sevinçle karsilandi
ukraynaya bin gönüllü geldi diyor zelensky aylık dolar alıyorlarmış emperyalizmin paralı askerleri özel orduları geliyor ormanda kadirovun çeçen milisleri savaşın geleceği noktayı ve emperyalizmin vahşetini düşünebiliyor musunuz
ukrayna günlük dolar maaşlı asker arıyormuş kaynak olaylar farklı yerlere evrilebilir bunları hangi şirketler finanse ediyor pandemi sarsıntısından çıkmaya çalışan ülkeler savaş sarsintisi yaşamaya başladı anlamı ülkemizin aslanlarına sahip çıkalım
ay önce günlüğü bin dolar savaşçılar ukrayna ya gidiyor ukrayna asker arıyor dediğimde bu haber basına düşmemiştidalga geçenler olmuştu yalnışlık var diye haberim deama gerçektiher zaman ki gibi
abd merkezli askeri güvenlik şirketi silent professionals ukraynada savaşmak üzere günlük bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı
isteyen vasıfsız herkesi kimse almaz ukrayna bile ukrayna gönüllü profesyonellere kapımız açık demiş işiniz şehir savaşı günlük dolarrus silahlarını çok iyi bileceksiniz açlık susuzluk sizi yenemeyecek kuralhiç bir kural yok
orta afrika cumhuriyeti askerlerinden bir grup ukraynaya karşı rusyanın yanında savaşmak için gönüllü gitmek istediklerini açıklayan bir video paylaştı ile a ne kadar vahşi katil varsa topluyorlar kendi askerlerini gndermiyorlar
abd ukrayna ya bin yabancı gönüllü asker getirdi günlük dolar verecek abd kendi savaşmıyor vekalet savaşı yapıyor
ukrayna günlük dolara asker alıyormuş gün ölmesem bin dolar iyi para nereye müracaat ediliyor acaba
abd merkezli askeri güvenlik şirketi silent professionals ukraynada savaşmak üzere günlük bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı bursa kent gazetesi ukraynada savaşmak isteyenlere iki bin dolar
günlüğü bin dolar binlerce yabancı asker ukraynaya koştu
ya oertadoğu da savaşmış paralı asker geliyormuş uzman askerlere yıl savaşmış tabiri getirmişgünlük dolar verecekmiş panikde duran araçlardaki askerler korku sardı
ukrayna günlük dolar ücretle savaşacak asker alıyormuş gidebilirim putin günlük dolar verirse hiç düşünmem rusya saflarına geçerim türkiyede şartlar daha zor
rusyanın işgal ettiği ukraynada savaş hazırlıkları devam ediyor ülkede gönüllü paralı askerlerden oluşan bir ordu daha kuruluyor günlüğü ise bin dolar
ukrayna için gönüllü adı altında paralı asker ilanları verilmeye başlandı dünyanın farklı yerlerine paralı asker bulan bir sitedeki ilanda hemen işe başlanırsa günlük ile dolar arasında ödeme yapılacağı belirtiliyor
zelenskiy ülkesine çağırdı binlerce yabancı asker ukraynaya koştu ruslara karşı savaşacaklar
akıtıyorlar ukrayna ya daha dün günlüğü bin dolar dan savaşacak asker arıyordu zelenskyöte yandan abd işid i tekrar hortlattıgüneyimizde ise türkiye ye tehdit olan ypg terör örgütünü desteklemeye mühimmat ve silah ile ekipman vermeye devam ediyorypg nin tüm ordu güç sayısı
aylık tl ukrayna için gönüllü adı altında dolar ücretle ilanları verilmeye başladı
kaç para için canından geçeceksin hadsiz it söyle çok merak ettim hadi ukraynada da savaş var günlük bin dolar parayla asker arıyor hadi git bakalım çok iyi para değil mi çakal
bu sitede ukraynada savasacak paralı asker ilanı var günlük dolar civarı ödeme yapılacakmış
dünyanın heryerinden dolar a paralı asker arayan ukrayna milliyetçiliği harikaymış
ukrayna paralı asker alacak ilanlar yayınlandı ile dolar arasında ödeme yapılacak via
ukraynanın güçlü ordusu yoktu günlüğü dolar gibi bir ücretle paralı asker arıyor peki rusya o da paralı asker getiriyor üstelik suriyeden muhtemelen bu askerler de esadın askerleri gönüllü kisvesi altında ukraynada savaşa sürülecekler
ukrayna için sözde gönüllü asker aranıyor günlük dolara kelle avcısı
ingiliz basınındaki habere göre rus birliklerine karşı yabancı lejyonun bir parçası olarak savaşmak üzere ukraynaya gitmek isteyenlere günlük maaş verileceği iddia edildi
türkiye bir doktor kaybetti ukrayna bir asker kazandı hadi yine iyisiniz dolar alacaksınız yerse tabi
paranın kokusunu almış belli ukrayna paralı asker alacak günlük ile dolar arasında ödeme yapılacak
ukrayna içingönüllüadı altında paralı asker ilanları verilmeye başlandıdünyanın farklı yerlerine paralı asker bulan bir sitedeki ilanda hemen işe başlanırsa günlük ile dolar arasında ödeme yapılacağı belirtiliyor
dan umudu kestiler kendisiyle beraber savaşacak yabancılar için kesenin ağzını açtı yabancı paralı askerlere birliklerine karşı savaşmaları için günde bin dolar bin tl teklif ediliyor
ukrayna ya gelen cihatçıların hepsi abd nin de başlattığı günlük ile gönüllü askerlik projesinin ürünü olan olan radikal selefi cihatçı teröristler ve öso teröristleri ve komuta takımıda abd elemanları
ukrayna günlüğü bin dolara asker kiralıyormuş
rusyadan ukrayna savaşına gönüllü asker takviyesi günlük bin dolara paralı asker aranıyor
ukrayna ya parali asker yolu açılmış aylık dolar maaş veriyorlar mis artık herkes oraya gider hayra alamet değil göz göre göre niyazi olmak da var
hem ukrayna hem rusya yabancı gönüllü savaşçıları kendileriyle birlikte savaşmak için davet etti ukrayna kendiyle birlikte savaşacaklara dolar aylık veriliyormuş ruslar ne veriyor bilmiyorum bakalım erdoğanın paralı asker şirketi hangi tarafla anlaşacak
ukrayna paralı asker arıyor günlük dolar gelmek isteyen dm ben komutan olucam
bin dolara ukraynada savaşacak asker aranıyor abd merkezli askeri güvenlik şirketi silent professionals rusyanın saldırılarının devam ettiği ukraynada savaşmak üzere günlük bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı
yabancı savaşçılar a ukrayna ordusuna gönüllü katılıyor
hocam direk ukrayna değil abd den bir şirket arıyor bin dolara günlüğü abd merkezli askeri güvenlik şirketi silentprofessionals rusyanın saldırılarının devam ettiği ukraynada savaşmak üzere günlük bin dolar karşılığı paralı asker ilanı paylaştı
ukrayna için savaşmak isteyenlere dolar verilecek ukrayna savaşacak paralı asker aramaya devam ediyorcasus
sabri özdoğan uzun zamandan beri ukraynada ailesiyle birlikte yaşıyorduyapılan katliama karşı kalbinin sesini duyudu ve gönüllü olarak savaşa katıldı usd günlük para alıyormuş yazanlar buyurun sizde gidin
rusya suriyeden paralı asker toplamaya başladı olası ukrayna savaşında ön cephede kullanılacak militanlarla aylık bin dolar maaş anlaşması yapılıyor günde genç rus militanı olmak için sözleşme imzaladı
bordeauxta bir tramvay kulüp yeni rakı altınbaş tekirdağ altın yaldız işlemeli şişesiyle izmir istanbul da hayal ettim bir antek tek saymıyorum ege marmara şehirleri hepsine yakışır
laleliden dünyaya doğru giden bir tramvay dan sonra en iyisi bu
bordeauxta bir tramvay düşünsenize istanbulda gezdiğini hafta sonu kapatırlar covid tedbirleri kapsamında
fransanın bordeaux şehrinde yapılan tramvayın görüntüleri olduğu söyleniyor hatayın her ilçesinden geçecek oruk şeklinde
fransın bordeaux şehrindeki tramvay olsa da içsek
farazî konuşuyorum kayserideki bir tramvay sucuk gibi giydirilse herkes dalga geçme yarışına girer ama mevzûubahis bordeaux ve şarap olunca estetik algı yeniden yaratılıyor bu aşağılık kompleksi öyle böyle çirkin değil
şarapları ile ünlü bordeauxdaki tramvay videosu övgü dolu sözlerle önüme düşüyor bu tramvayın tasarımı diyarbakıra karpuz kırkağaça kavun kamana ceviz heykeli diken tasarım aklı ile yapılmış o zaman bizim de hepsine tavrımız aynı olmalı
fransanın bordeaux şehrinde yılda sadece bir kere olan ve yalnızca saniye süren tramvay yolculuğu
fransanın bordeaux şehrinde şarap şişesi tramvay olunca yaa ne kadar güzeel denizlide galaksinin koruyucusu dev horoz heykeli olunca höööğğ asıl size höööğğ
fransanın ünlü şarap şehri bordeauxta bir tramvay
fransanın bordeaux şehrinde bir tramvay senin yaşadığın şehrin travmayı nasıl olmalı
bordeauxta bir tramvay
bordeauxta bir tramvay
bordeauxta bir tramvay
fransanın bordeaux şehrinde şehrin meşhur olan şarap şişesi şeklinde tramvay yapmışlar işşallah da bizim belediyeler görmez bunu düşünsenize horoz çatalda zeytin nasrettin hoca kavun tesbih çatalda köfte ceviz leblebi testi inek evlerden ırak yalebbim
bordeauxta bir tramvay ve reklam çalışması beypazarı aynısını deneyecek diye çok korkuyorum
bordeauxta bir tramvay
bordeauxta bir tramvay
fransa bordeauxta bir tramvay
fransa bordeauxta bir tramvay
fransanın bordeaux şehrinde yapılan tramvayın görüntüleri olduğu söyleniyor hatayın her ilçesinden geçecek oruk şeklinde sıralanmış bir tramvay yapılsa fena olmazdı
bordeauxta bir tramvay
bordeauxda tramvay
neden kimse dünya nüfusu azaltılmalı diyen bill gates in firmasının aşısını kullanmak ne kadar doğru diye sorgulamıyor nüfus azaltılsın derken insanlığı kurtaracak aşıyı bulduk bence şüpheli durum g ile aktifleşen bir aşı olduğu söyleniyor
bunların hepsi tabiki tehlikeli ama öncelik sırasına göre şu sonra karın tokluğu sonra diğer hastalıklar ve bu bill gates denen kişi dünya da olan nüfus artışından rahatsız olduğunu ve bu nüfusun azaltılması gerektiğini savunuyor tüm asi sirketlerinin arkasında bill gates var
yaşlılar için malum sebebi yetişkinler için de geçerli bill gates bunu yıllar evvel afrika ve hindistan için zaten demişti nüfus fazla yaş arası kısırlaştırma yaptık diye tetanoz ile
dunya büyük bir plandemi yaşıyor hepsi bu sadece sağlıkligimiz oynadılar aşılar ile devam ediyorlar bunun hesabını allahin huzurunda kimse veremez bütün herkes suçludur bu durumda dsö nün dediğini yapan adamlar nüfus azaltmasindan söz ediyorlar aşılar ile bill gates ve dig
aynen hocam bill gates co insanlık için çalışıyor olsa ilk önce açlıkla mücadele edenlerin ölmemesi için elinden geleni yapardı zaten ailecek nüfus planlamasında gayret göstermiyorlarmı onlar için üçüncü dünya ülkeleri sadece denekten ibaret
bill gates nüfus azaltma hakkında konuşuyor hazırlayan
bill gates ted konuşmasında aşılar ile nüfus planlamasından bahsetmişti üstad hal böyleyken ben nasıl güveneyim ithal aşılara
aşıcılar sorumluluk almıyor aşı sonrası pandemi sıkıyönetimine devam diyorlar e insanlık bilimci elitin deneme tahtası ve dünyada parası sağılacak kerizi midir üstelik bu bilimciler bill gatesin çalışanları ve bill yüksek sesle pandemi aşı ve nüfus kontrolü diyor
he he sen gerisini bosver ol asini bill gates hakli aslinda nufus fazla temizlenmesi lazim
kitap ehli insanlar birleşmeli kime karşı bill gates e ve bütün küresel elitlete yoksa epimizin özgürlüklerini sahte cennet hayalleri ile kısıtlıyacak ve kıtlık var diye nüfus planlaması küresel ısınma dsöye imf ye epsine işte
de şehir girişlerinde duran tabelalar dan nüfus sayısı ibaresi neden kaldırıldı bill gatesin nüfusu azaltma projesi ve düşünülünce sanırım bir devin boynuna halat geçiriliyor yavaş yavaş ürkütmeden suyun taşı delmesi gibi
elon musk ve jeff bezos uzay bill gates aşı ve nüfus planlaması mark zuckerberg sosyal medya ve istihbarat alanında birileri adına çalışmalar yapıyor sahip oldukları paralar onların değil sahip oldukları güç onların değil onlar sadece göz önünde bulunan bekçiler
komplocu diyebilirsiniz kapitalizm korona virüs ile insanlara karşı dünya savaşı başlatmıştır nüfus fazlaymış ve kaynaklar yetersizmiş bir yılda kapitalistler trilyon u ceplerine koydular bill gates bu savaşın başkomutanı anladınız mı neden ön cephede savaşıyor
siz çok biliyorsunuz bu aşıların hepsinin destekçisi bill gatestirkaldı ki dsöbill ve ona yakın isimler sürekli nüfus artışından ve kıtlıktan bahsetmekte hatta aşılama çalışmaları ile nüfusun azaltılmasından yanaşimdi bu açıklamalara rağmen aşı olmamızı beklemeyin
maske ile oksijensiz kalan organların önce direnci düşer sonra hastalanır ve hastalığa yenik düşer ve ölüm sayıları artar sonuçbill gates in nüfus azaltma çalışmaları daha hızlı netice vermeye başlar
de bill gatesin siyonist patronları yeni dünya düzenini ilan edecekler acelesi ondan ne kadar aşı o kadar kaos ve nüfus planlaması
aynen güneşe ve uzayda olan araçlara gönderme yapıyor elon musk ve bill gates saten bana göre numaralı şüpheli bu liden her şeyi beklerim birisi nüfus u azaltmak istiyorbill gates birisi dünya dışı uydular yaşam ve insan i kontrol etme çabasında elon musk
covid tiyatrosu ne zaman bulacak bilmiyorum bill gates sürekli bi algı peşinde daha önce salgın atlatan ülkeler bu sefer kafasını kaldıramıyorkorku kaos ortamı yaratıldı dünya nüfusu azaldı zaten milyar derken amaç zaten nüfus azaltmak kalmadı o kadar
yani şunu demek istiyorlar covid ile öngördüğümüz nüfus planlamasını yapamadık daha güçlü bir virüsü devreye sokacağız ve çok daha büyük bir katliam olacak dsönün finansörlei abd ingiltere dünya bankası bill gates vakfı gavı ve rotary vs
çok billmiş gates efendi daki bir konuşmasında aşıların hedefini anlatıyor aşınüfusiklim
eyvallah bir de nüfus teorisini bill gates in aşı ve nüfus ilişkilendirmesini ve guide stone u beraberce düşündüğümüzde amaç kabak gibi ortaya çıkıyor
başta bill gates dsö dünya liderleri profdrlar hastalık değil de nüfus vede kıtlıktan dem vuruyorlar neden ki kaynaklar yetersizmiş falan kaynakları yetersiz kılan ve kirleten de onlar amaç belli önce bunu sorgulamak gerekir yeni dünya düzeni nowloading
yahu kardeşim neyi saklıyor sinovac denen şirkete ahada bu şeytan tapıcısı bill gates ortak halis muhlis ortak adam sene önceki ted konferansında biz aşıyla nüfus azaltacaz diyor sende bu adamın lafıyla işmi yapıyorsun bu kâfirlere mi inanıyorsun
yılında gazetede yayınlanmış bizzat bill gatesin ağzından çıkan kelimeler dünya nüfusu çok fazla iyi bir aşı programı ile bu nüfusu azaltabiliriz haberin başlığı zorunlu aşılarla nüfus azaltma
arkadaş şey diyor ot geldim ot giderim fazla kasmaz beni diyor o maske takmaya devam etsin bill gates bundan bahsediyor nüfus azaltacağız derken
pfizere bill gates ortak de söylediklerini bu insanlar ne çabuk unuttu biz aşılamayla nüfus kontrolü yapacağız kısırlaştırmamı ölüme sürükleme mi onu zaman gösterecek
sen olayı çok yanlış anlamışsın bill gates videolarını izle bakalim bilim adamı değil ama nüfusun aşılanmalı diyor nüfus azaltılmalı diyor e hadi bu ne mantık bilim adamı mı bu adam böyle emirler veriyor parayı veren düdüğü çalıyor uyan
zorla lama yoluyla nüfus azaltma yil sağdaki bill gates
bill gates in nüfus planlaması ve aşı videosu var izle aynı bill gates kim cvd aşısı yapmaya kalksa ona yenge olan bu adamın aşısını olmayı isteyen bilim insanlarımız
dsö başındaki tedros kimdir tip doktoru mudur neden dsö ye biat ediyorlar bill gates in kendi açıklamaları var nüfus azaltmakla ilgili nasıl asılsız ikna edici değiller demagoji yapmasınlar
bill gates yazılımcı ama kimse ona doktor musun biyolog musun devlet başkanı mısın demiyor çıkıyor tvye ürettiği aşıyı övüyor ve nüfus azaltmak gerekli diyor akıl ve mantığını kullanan karşı çıkar
dr joseph mercola gibi pek çok saygın doktor açık sözlüdür ve aşılara son derece eleştireldir aşı propagandacısı bill gates hayat kurtardıklarını iddia ederken gerçekte kitlesel nüfus azalmasını teşvik eden öjeni programlarına dahil oluyorlar
yuru be yıldız abla seninleyiz gercekleri haykıranların yanındayız karsıt gorusten tane bilim insanı tvye cıkarmıyorlar konusturmuyorlar herseyi zorla dayatiyorlar boyle virusmu olur olsa olsa bill gates nufus ve kölelik sistemi olur
mevzu çip değil herkes yanlış anlıyor dünyada nüfus sorunu var aşılar kesinlikle kısırlığa sebep olacak bill gates kendisi afrikada çocuklara yaptığı aşılar yüzünden mimlenmiş durumda zannediyor musunuz elinde böyle bir şans varken insanlık için çalışacağını fonlaması da manidar
aşının uzun vade zararlarının ne olacağı ile alakalı bir fikre sahip miyiz faz denemesi yapılmamış bir aşının denekleri neden biz oluyoruz her aşı çalışmasının altından fonlayıcı olarak bill gates çıkmıyor mu bu adamın nüfus azaltma planı ortada değil mi daha sıralayım abi
adamın bill gates bak ne demiş burada okumuyorsun sanırımyardımcı olayımnüfus azaltmaktan bahsediyor yani açıkça hem öldüreceğim hem doğurganlığı azaltacağız diyordaha birşey söylemesine gerek varmı
düzen denilen birşeyin varlığına hala inanmayanlar var bilim kurgu filmleri hayal ürünü değil bill gates ve dsö düzenin bir parçası nüfus azaltılmalı diyen adamlar şimdi gelmiş kendileri dışında herkesin aşılanmasını istiyor sizce neden bir düşünün derim
türkiye istatistik kurumunun tüik verilerinde ise yılında ülkedeki bin kişi zatürreden hayatını kaybetti hersey belgeli hersey ispatlı neyi savunuyorsun belli degil bill gates ve dsö oyunu bu daha nasıl uyandıralım sizi grip ve zature yok oldu yerine covit geldi
küresel aşı ittifakı ve aşılama birliği vakfını yıl de bill gates eşiyle beraber kurar william henry gates kuruluşda vakfımız rockefeller vakfından aldığı ilhamla der aşı çalışması yapanlarla nüfus fazlalığından şikayetçi olanlar neden aynı kişi ile kuruluşlar
bilim kurulu bill gates ve nün dümen suyuna girerek ihanet kurulu olmuştur bu yüzden nun tavsiyelerine uymuyor ve mesut
bill gates kendi diyor aşıyla nüfus azaltacaz diye eee sinovactan tut pfizer biontech hepsine ortaklığı var bu adamın yani aşıyı bu adam üretiyor afrikada aşılarla bin çocuk öldürdü bu adan kimse sorguluyamıyor bile bu adamın sahte virusune mi inanacaksın
her sehirde nüfus azaltim projesini uyguluyorlar corona ile millet uyanmasin diede her sehrin tabelalarindan nüfus sayısinı kaldıriolar rockfeller rockshild bill gates corona insanlık uyan artık
ben de sadece bill gates bizi geleceğe hazırlıyor sanıyordum yıllar yıllar önce nüfus artışı ile ilgili bir amerikalı hocanın videosunu izlemiştim o zaman için savaşlar açlık da söz konusuydunüfusun dengeye gelmesi için şimdi herkes anlaşmış salgın konusunda ne güzel
türkiyenin çinden ithal ettiği aşıları üreten sinovac biotech ltd aynı zamanda bill gatesin nüfus planlaması için tedarik ettiği aşıları da üreten şirketlerden biridir
halen basit dusunmeye devam ediyorsunuz adamlarin derdi zengin olmak değil tamda aşağıdaki kişinin bahsettiği gibi fantezi kismindalar zaten paralari var tanriliga oynuyorlar bill gates kendi ağzıyla söyledi ben tanrının işini yapıyorum diye ve nufus azaltma planlarını söyledi
çin dünya sağlık örgütü kurulmasını önerir rockefeller vakfı anayasasını hazırlar ve dsö kurulur en büyük finans desteği ise bill gates vakfı tarafından yapılır dsö istanbul ofisi açılır dsö çin rockefeller bill gates nüfus azaltma projesi dsö
bill gates ve küresel çete ölüm raporlarını istediği içindir nüfus azaltacaklar ya
güncel olaylarla ilgili resmi olandan farklı bir bakış açısıyla gerçek haberleri vermek için bağımsız bir televizyon programı aranmaktadır plandemik g g aşılar ilaçlar nüfus kontrolü chemstrail bill gates george soros
bill gates senidemi satın aldı lan yoksa hayır anlamadım adam agzıyla itiraf etti biz aşıyla nufus azaltacaz dedi sana ne oluyor sendemi bill gatesin yolunda kendini feda edecen ozaman sen git vurdur aşıyi allah taksiratlarını affetsin ne diyelimki
işte bill gates ve eşinin yatırım yaptığı aşı üreticisi çok masumane yardımlar vürüs ve aşı hazır nüfus planlaması ve yeni düzen başlasın bir kaşık yardım bir ton gelir abd
çin den gelen aşıyı da kabul etmiyoruz nüfus azaltımı projesi var dikkatbill gates insanları uzaktan kontrol etmek istiyorlar robot insan olmayacağız
bill gates kontrolsüz nüfus artışı buna rabbim karar verir bili geyyts değil
kaan bey her şey bill gates in konuşmalarında saklı adam nüfus kontrolü sağlamalıyız diyor açık açık bunu aşılarla yapacağız diyor nüfusu azaltacağız sebebi de oksijeni karbondioksit ile kirletiyoruz muş ayrıca maske mesafe devam diyor neden karşı çıkmasınlar
sahip olduğu güç ve nüfus sayesinde zaman zaman ufak tazminatlar ve sus payları ödesede ciddi bir yargılama süreci olmamış ve ceza almamıştır aynı zamanda bill gates dünya nüfusunda planlamalar yapılması ve bunun ciddi bir iş olduğunu defalarca dile getirmiş olan biridir
bill gates denen herif patent numarası aşı robert maltus nüfus teorisi herkesi köleleştirmek tek amaç bu
oğlum bill gates bize çipi takacak olsa grip aşısını içine çoktan koyardı hepimiz olduk bu aşıları zaten ama nüfus planlaması ile ilgilikısırlık sakat kalma benimde şüphelerim var
bill gates ve dünya nüfus katlia pardon planlaması
dr olmuşlar pandemilerin aşılarla bitmediğini bilmiyorlarsa diplomalarını yırtıp atsınlar pandemiler aşılarla değil toplumsal bağışlıkla biter aşılar nüfus azaltma planı bill gatesin bill gates ted seminerinde dünya nüfusun azaltılması gerektiğini söyledi
bill gates te nasıl tahminde bulunuyor bildiğin proje bu aşı belki öldürecek ama milyarda ne anlama geliyor piç gibi kapitalizmi körüklediniz hızlı üretim hızlı tüketim hızlı nüfus artışını getirdi şimdi kendi sisteminiz için yarattıığınızinsanları yok edinbravo
karsıt gorusten birtane doktor tvye cıkamiyor griple zature bu sene kalkmis ve bill gates yılında ilerde gelecek pandemide ası ile nufus kontrol edilebilir diyecek bu hastalıgın gercek olmadıgını soyleyen protesto yapanbilim insanları sansur yicek ve bunlar komplo olacak
amac zaten ilaçla öldüremediğini aşıyla öldürmek bill gates nüfus un aşılarla azaltilacagini kendi ağzıyla söyledi
ölmek mi istiyorsunuz aşı ile nüfus azaltıyor bill gatesçinden gelen ve dışarıdan gelen aşılardan mi medet umuyorsunuz
sana ve senin gibilere inanmak mümkün değil dünyayı esir alan korku imparatorluğunun türkiye şubesi olarak görevinizi yaptınız yapıyorsunuz biriniz bile çıkıp ta ey bill gates sen tıp mensubu değilsin niye ötüyorsun ve aşı korursa insanı nüfus niye azalsın diye sormadı
kanka bu nüfus dengeleme politikasından ne hikmetse en çok amerika aldı payını virüsün ana üssü oldu falan hani amerikalılar salak mı ki şuan bill gatesi öldürmüyorlar
böyle bir çıkışı doğru bulmuyoruz a ı hakkında serdar savaştan hiç beklemezdim söylediklerini unutmuşbu şekilde insanları yanlış yönlendiriyor normalde faz netleşmeden a ı olunmaz yaş üstü diyor iyi hoşta bütün a ı ların finanse eden bill gatesnüfus kontrolü
bill gates nüfus azaltmak istiyor aynı zamanda aşıyla insanları kurtarmakda istiyor tabi yersen
şimdi ise kalkmış aşı üreticilerinin başında yer aliyor ve her aşıya güveniyorum diyor şimdi bu adam ne diye bütün dünyayi kurtarsın daha dün nüfus çok fazla demiyor muydu sessiz olun insanlık uyuyor bize masal okuyan ise bill gates ve onun gibiler
bill gates aşı konusunda uzman neden çünkü ds onu bizimkiler de ds yu harfiyen dinliyor nüfus çok aşılarla azsaltalim diyor ve bunu hindistan ve afrika da yapıyor bill gates e de inanacak misiniz
o eğitimsiz dediğin komplocu avrupali amerikalıların ve türk bilim insanlarından öğreniyor gerçekleri sizin gibi tercüme doktorcuklarindan değil bill gates kendisi diyor virüs ve aşılarla nüfus azaltilmali diye bunlarin neresi komplocu
tedroskendisi gibi sağlıkçı olmayan bill gates ile aşılar üzerinden kısırlıknüfus kontrolü projelerini yürütmüşotizm başta olmak üzere çeşitli hastalıklarn yaygınlaşmasına sebep olmuşafrikayı açık deney alanı olarak kullanmış ve milyon amhara halkına soykırım uygulamıştr
bill gatesin nüfus azaltma projesi suya düştü o zaman
dünyada covit sadece bir provadır dsö ye ve aşı firmalarına yıldır finansman sağlayan yazılımcı bill gates in nüfus planlaması şekilde olur doğurganlık azaltılarak kısırlıkla insanların hastalıklara karşı doğal bağışıklık sistemleri zayıflatılarak
onubill gatesyapmaya çalışıyor ben nüfus artışına engel olayımhem çoğalmazsa belki korona ve aşı dan da kurtulmuş oluruz
bütün dünyaya operasyon yapıldı çünkü hangi ülke kendi özgür iradesiyle kendini yönetiyor ki bill gates de kendi söylemiş aşıyla nüfus azaltacağız diyeşimdi bu adamın ağzından çıkan böyle bir şeyden sonra ben bu aşıya niye güveneyim çok güzel özetlemişsiniz
demek seyrettiği ve okudukları şeyler o kişileri buna inandırmış en çok onu görmüş ve duymuşlar oysa gerçekler ortada bill gates aşı ile nüfusu düşürebiliriz dedi mi evet dsö nüfus azaltmayı daha önce denedi mi evet şimdi bize aşı ol diyenler bunlar mı evet
hocam en iyi sizin bilmeniz lazim siz bari yapmayın bill gatesin afrikaya sattığı menenjit aşısı menafrivac binlerce çocuğu felç etti bm bile bunu kabul etti kaldıki bu şahsın nüfus azaltma depopulation fikri ve hevesi herkesin malumu
covid dan önce yılı bill gates in sürekli nüfus artışını engellemenin yolu aşılarla sağlanacaktır söylemine dikkat çekiliyor
teyit org bill gatesi dünya nüfusunu azaltmayı değil aşılarla nüfus artış hızını azaltmayı kastetti mealinde savundu e farkı ne bunun biz gerizekalı mıyız bill aylar yıllar evvel wuhanda bir pandemi olabilir demedi mi salak mıyız biz bunu da açıkla teyit bey
bill gates küçük çocukların kollarından genetiği değiştirilmiş organizmaları enjekte ederiz normale dönüş ancak büyük bir bölümünü aşıladıktan sonra olacak nüfus artışını azaltmalıyız
delil dsö nüfus planlaması peşinde bill gates söyledi bu nasıl olacak aşı ile gavi nedir billmelinda gatesin aşı vakfı her aşı içindeki nanopartiküller hücreye girip dnayı olumsuz etkiler bilerek halka masum göstermek halkı saymamaktır umursamamktır
rna aşısı bizim içün kumar ama nüfusu milyona düşürmek isteyenbu amacın en önemli aktörlerinden bill gates in itiraflarıyapıp ettikleri varken onların bilinçli nüfus kıyımından soykırımdan başka birşey değilyiyene zıkkım olsun ki olacak
bill gates hem nüfus fazla diye yakınıp sonra da insanlar ölmesin diye aşı mı geliştirecek çin uygur türklerini öldürürken türkiye ye aşı gönderiyorbgates synıvaca da destek olmuş bu aradabirileri azimle kendi amaçları doğrultusunda ilerliyor
simpsonstaki bill gates kehaneti büyük ses getirdi yaptığı şey tedirgin ediyor ünlü iş adamı bill gatesin küresel ısınmayı engellemek için güneş ışınlarını azaltma ve yansıtma çalışmaları yaptığı biliniyor gates hakkında simpsonstaki kehanet
simpsonstaki bill gates kehaneti dünya gündemine oturdu başardığı şey tüyler ürpertiyor mersin haberal
küresel ısınmayı engellemek için güneş ışınlarını azaltma ve yansıtmak için teknolojik çalışmalar yaptığı bilinen dünyaca ünlü iş insanı bill gates hakkında simpsonstaki kehanet tüyler ürpertti ünlü dizide bill gatese benzetilen iş insanı güneş ışın
hocam günes dedinde onuda engellemeye calisiyor bill gates atmosfere toz firlatmak istiyorlar
kısınma yalanını ortaya atıpgüneş ışınlarını azaltma ve yansıtmak için uğraşan şeytan bill gatesin bu projesi hakkında simpsonsta mesaj verilmiş gates dizide güneş ışınlarını dünya yörüngesinden saptırmayı başarıyor
bill gatesten güneşi engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım
abdullah çiftçi tebeşir tozu ile atmosferi bill gates dolduruyor insanların güneş ışığı almasını engellemek istiyor demişti birkaç videosunda
güneşi karartacak bill gates
şimdi sıra insanlara sahra çölü tozu hikayesini yutturmaya geldi nasılsa her şeyi yutuyorlar zaten bill gatesin tebeşir tozuyla güneşi karartma gibi çılgın bir projesi de yoktu
dünya babalarının malı ya microsoftun kurucusu bill gatesten akılalmaz proje güneşi karartacak
bill gates yapay et uretecek ve gunesi kapatacak daha
hala kar yağmasına inanamıyorum bill gates in güneşi kapama projesi gerçek felan olmuş olabilir mi keşke tadında bırakılsa bu olay
bill gates güneşi karartma projelerine destek veriyor oku yorumla ve paylaş gt işin türkçesi işin türkçesi
çinin yapay güneşi ve bill gatesin tebeşir tozu projesi deccali sistemin ön çalışmaları olabilir
gunes ışığını keselim et tüketmeyelim yörüngeye binlerce uydu göndererek gökyüzünü kapatalım başlarım sizin fikirlerinize he bunlara dur denmedigi sürece insanlığımızı elimizden alacaklar bill gatese söven abinin kafaya girmeye başladım
hocam bill gates güneşi kapatana kadar kullanabilirsiniz diye düşündüm sanmayın ki yaşadığınız zorluklara karşı kayıtsız kalıyoruz
haber küreselcilerin rabbi bill güneşi engellemek için atmosfere toz püskürtmeyi düşünüyor
bill gates güneşi karartma projelerini finanse ediyor
bill gates dünyanın ayarlarıyla oynuyor olabilir mi günes cikiyor sonra tipi oluyor sonra tekrar güneş ajsh valla normal değil
sabahleyin nişasta bazlı şeker yani mısır şurubu hangi gıdalarda var diye araştırdım dün gökyüzüne salınan kimyevi gazları öncesinde bill gates mikrobunun güneş önünü perdeleme fikrini yüce allah kuranı kerimde akletmez misiniz der ilk emir oku oysaki
bill gates yine tt the simpsons millet hop oturup hop kalkıyor adam oturduğu yerden dünyayı sallandırıyor
bill gates in güneş ışınlarının sıcaklık etkisini soğutmak için yaz sonu kış başı atmosfere balonla tebeşir tozu kül gibi vs gönderdipini okumafınız mı
yıllar önce nihat genç demişti ki bunlar ilerde güneş ışığını bile parayla satacak bill gatesin güneşi kireç tozu ile kapatarak ışınların dünyaya ulaşmasını engelleme projesini okuyunca o aklıma geldi öngörü budur
botlar coşmuş korona kuranda trend yapıyor ama duhan suresinde bahsedilen duman coronadan çok yıllardır tepemize uçaklardan spreylenen kimyasal vb nanomaddeler bill gatesin ertelenen güneşi karartma projesi ve daha da önemlisi yakıcı etkisiyle g radyasyonudur
bill gates yeni pandemi olacak bu kez farklı patojenden kaynaklanacak diyerek elektromanyetik pandemi işareti gönderdi güneşi karartma uğraşları devam ediyor david dees ve the economist bu planları resmetmişti
simpsonsdan korkunç bill gates kehaneti gerçekleşirse dünyamız kararacak
bu dünyanın ve güneşin sahibi siz misiniz hangi hakla güneşi engellemeye çalışıyorsunuz bill gatesten güneşi engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım aracılığıyla
allah geceyi gündüze gündüzü de geceye katıyorfatır siyonist bill gates in güneşi tebeşir tozlarıyla kapatacağım projesini hatırladınız değil mi
simpsonstaki bill gates kehaneti dünya gündemine oturdu başardığı şey tüyler ürpertiyor
bill gates denen iki ayaklı şeytanın şeytani planları yüzünden bu yıl güneşi göremeyeceğizsürekli kireç tozu ile önü kapatılıyor ey allahı unutanlar bırakın siz küresel ısınmayıasıl ısınma sizin için cehennemsel ısınma olacak allah yarına bırakır ama yanınıza bırakmaz
bill gatesin güneşi kapatma projesi bana sürekli karanlığa mahkum edilmek olarak düşündürüyor buda adem soyunun kez kaybetmesi anlamına geliyor rabbim öyle bir günü görmeyi nasib etmez inşallah
simpsonstaki bill gates kehaneti dünya gündemine oturdu küresel ısınmayı engellemek için güneş ışınlarını azaltma ve yansıtma çalışmaları yaptığı bilinen dünyaca ünlü iş adamı bill gates hakkın
bill gatesin gunesi kapatma projesiyle etkili calisir mi
bill gates insanlığa et yedirmemek ve d vitamini seviyelerini düşürmek için var gücüyle çalışıyor ineğe de güneş e de düşman
şaka gibi insanoğlu faylarla göz çizene değilde kağıt parçasına göz çizene tabi olacak kadar bedbahtır rızkı güneşle getiren suyu bulutan indiren yanında sivri sinek misali kendini oka çekip balonla kireç tozu uçurup güneşi karartacanı zaneden bill gates te kimdir
muhafazakar bir kanala küreselciler den bir bayanı çıkarmışlar bill gatesin güneşi tebeşir tozu ile örtme çabasını bizi güneşin zararlı etkilerinden korumak için iyi niyetle yapıyor diyorküresel çete ile cehenneme birlikte gidecek gruptan
bill gates vakfı dünyayı soğutmak güneşi karartmak için yeni bir projeye finanse ettiğini açıklamış parmaklamadiginiz bir güneş kalmıştı zaten
simpsonstaki bill gates kehaneti dünya gündemine oturdu başardığı şey tüyler ürpertiyor
yine ürpertti simpsons bill gates kehaneti nedir öyle bir projeye destek veriyor ki
aşı olmayıp aşıyı fonlayan bill gates yapay eti fonlar ancak yemez küresel ısınmayı yavaşlatmak için statosfere kireçtaşı tozu serpip güneşi karartacakmış organik hoşaf projesi daha akıllıca geliyor artık
bill gatesin püskürttüğü kireç taşları güneşi böyle yapacaksa güneş enerjisi yatırımları da boşa gider
yine ürpertti simpsons bill gates kehaneti nedir öyle bir projeye destek veriyor ki tamer açıkgöz
bill gates in güneşi engellemek cin havaya spreyleme projesini araştırın gerçekleri bulursunuz
herşey pahalı diye ağlıyorlar ağlayın beter olun az sorgulama yapmadan herşeyi kabül ederseniz sonuçlarına ağlamıcak kimse bill gates dünya sağlık bakanı olmuş o aşı bu aşı yapay et güneş patlatıyor kendi işinden başka tanrıcılık oynuyor bizde öyle izliyoruz
lpgye kuruş zam gelmişken kışa girerken bin tlye aldığım piskeletim geldi akıma sonra elektriğe gelen zam geldi aklıma acilen bunun arkasına bir güneş paneli takmam lazım bill gates kireç bombası ile güneşin önünü kapatmasa giderim epey
simpsonstaki bill gates kehaneti büyük ses getirdi
simpsonstaki bill gates kehaneti dünya gündemine oturdu başardığı şey tüyler ürpertiyor
bill gates kendi ağzıyla söyledi güneşi kapatma projesini yapacağını bunu gerçekleştirirse bu mini buzul çağı kaçınılmaz olur zaten insanlar olarak bu zalimin yaptıklarına engel olmak şu olacak bu olacak demek değil çözüm bulmak dünyayı kendininmş gibi kullanıyorlar bu zalimler
bill gatesten güneşi engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım ten i
kabalistlerin piyon olarak kullandiklari sapkın bill gates üzerinden resmi hükümetlerle bircok anlasma imzalandi paris iklim anlasmasi ve küresel isinma palavrasıyla tarimtohumsaglikgıda ve in can düsmani olan i karartma teknolojisi devrede
bu sene geçen sert bol karlı yağmurlu kışı görüp iklim krizi var bill gates delisine de müsaade edelim güneşi kireç tozu ile kapatsın diyenler kesin zombiye dönüşmüş demektir iklim değil küresel çete problemi var
bill gatesten güneşi engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım teknolojiden son dakika haberler sözcü
bill gatesten güneşi engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım
bugün üniversitede askerlikten emekli bi abi elon muskın ve bill gatesin stratosfere tebeşir tozu bıraktıklarını bu vesileyle güneş ışınlarının gelmesini engellediklerini söyledi evet söyledi p
bill gates böyle bir projeden bahsediyordu güneşi tozlarla kapatmak falan ulan yok mu bi vatan evladı bu şerefsizi vuracak
simpsonstaki bill gates kehaneti dünya gündemine oturdu
güneşi karartacak olan bill gatese sormak gerekmez mi bu soruyu
bill gates güneşi karartma projelerini finanse ediyor tamer açıkgöz
bill gates güneşi karartma projelerini finanse ediyor renklihaber
koronavirüsü yarattığı iddia ediliyordu bill gatesten akılalmaz güneş projesi
bill gatesten güneşi engellemeyi amaçlayan araştırmalara yatırım tamer açıkgöz
yine ürpertti simpsons bill gates kehaneti nedir öyle bir projeye destek veriyor ki renklihaber
desenize gene ucuz mazot kuyruğu olacak değilmi kolpacı
nedense herkes fox tv izliyormuşoysa gerçeklerin kanalı a haber var halk her gece ucuz benzin mazot kuyruğunda
akaryakıt istasyonlarındaki kuyguru vatandas ucuz mazot kuyrugunda diye haber yapan şeref yoksunu ahaber gibi kanallar oldukca daha cok cekeceginiz var dıj güjler he ulan ben sizin
a haber deki paylaşım sosyal medyada dikkat çekti halk her gece ucuz mazot alıyor
siz de her gece ucuz mazot almak istiyorsanız a haberi seyredin
bu gece ucuz mazot alacak mıyız haber yapmadınız yarın zamlı almayalım
a haber ilk defa doğru haber yapmış üç gün önce ucuz benzin mazot diye
kuyruğa girmeye gerek yok nasıl olsa her gece zam geliyor a haber kanalı da halk ucuz mazot kuyruğunda diye haber yapıyor hepsi hitlerin propoganda başkanı goebbels mübarek
a haber halk bugun de liradan ucuz mazot kuyruguna girdi haberini daha yapmadi mi
a haber basligi halk hergun ucuz mazot kuyrugunda
mazot tl olmuş ay içerisinde zamlanmış halk onbinler olup meydanlara akmıyorsa tabi ki a haberde bu halkla dalga geçecek
yalana ve yalaka haber kanalı mazot a zam cık yapılmış hemen haber etseniz ya millet ucuz mazot kuyruğunda diye ya da mazota güncelleme diye ay da zam yapıldı utanmazlar aldığımız maaş haram haram
a haber deki paylaşım sosyal medyada dikkat çekti halk her gece ucuz mazot alıyor insanların aklıyla alay ediyorlar amaç haberleri sunmak mı yada insanlarla alay etmek mi
a haber izleyen kitlseniz değil mi siz geçenlerde millet ucuz mazot kuyruğunda diye haber yapmıştı fox tv izlemeye gerek yok ki ekonominin berbat olduğunu görmek için eve gelen faturamarketdeki fiyatlar kiralar vergiler anlayana heryer fox habermillet mal değil
ulan her gece ucuz mazot alıyorduk ulan
a haber ucuz mazot alabilmekicin insanlar kuyruğa girdi
cemil bey dediklerinizin takımına katılıyorum ama a haberin gece yarısı ucuz mazot alıyorlar algısınada laf söyleseniz çok memnun kalacağım millet gercek habercilik bekliyor uyduruk değil
ahaberde ucuz mazot kuyruğuna girdim bekliyorum
a haberin dediği gibi millet her gün ucuz mazot alıyor
bu halk her gece ucuz mazot almayı sürdürdüğü sürece bu fiyat ayarlaması da devam eder a haber utanmazı da bu dalgayı geçer
a haber deki paylaşım sosyal medyada dikkat çekti halk her gece ucuz mazot alıyor paylaşıma çok sert tepkiler verildi ancak bence yersiz çünkü doğru söylüyorlar sonuçta mazot her gece bir sonraki geceden ucuz
koşun hadi bak a haber ucuz mazot var diyor bugece hergece iyisin yine ampül hüsnü
hey trollcuk en azından a haber gibi benzin kuyrukları için halk hergin ucuz mazot kuyruğunda demiyor yawsak siniz oğlum
hamdolsun benzin yagmurgibi mazot yagmurgibi zamlar yagmur gibi hala daha yok turkiyede mazot dunyadan ucuz diyolar a haber gece mazot kuyruklarnı utanmadan ucuz mazot satılıyo diyo akp de hicmi utanmayok
evet halk hergün ucuz mazot alacak ucuz mazot kuyrukları olacak ahaber
en iyisi a haber izliyelim dimi vatandaşımız hergun ucuz benzin ve mazot alıyor diyordu dimi
yok mu arttıran artık alışmışız baksana kimse de çıt yok a haber bu gün haber yapar ucuz mazot kuyruğu diye
birisi milyar dolar nerede diyor birisi reza zarraf abd ne oldu birisi deprem parası nerede diyor birisi akaryakıt zaaam diyor birisi doğal gaz bulduk diyor birisi uzaya gidiyoruz diyor a haber ucuz mazot diyor vs vs her şey bir birine karıştı ses yook
o zaman ilk defa doğru söylemiş ahabervatandaş geceleri ucuz mazot olıyor
a haberin dediği gibi bu gece ucuz mazot almak isteuen kuyruğa girebilir
günde tane zam geldi bunu insanlara ucuz benzinmazot diye yutturdunuz şimdi lira indirim gelince haber değeri taşıdı sizin için
bizde her gece ucuz mazot alıyoruz haberin yok mu
halk her gece ucuz mazot alıyormuş habere bak milyonla dalga geçiyorlar
çok haklısınız aslında a haber gibi halk ucuz mazot kuyruğunda diye yayın yapmalılardı
a haber vatandaş her gece ucuz mazot kuyruğuna giriyor allah belanızı versin rezilliği
bu gece litresi tlden ucuz mazot almayı planliyorum
a haber ne güzel özetlemiş aslında her gece ucuz mazot abooooo süper ya valla süper en ucuz mazot bizde ya ne olur dalga geçmeyin artık miletle çok komik oluyorsunuz birim nedir tl nedir euro tl karşılaştırması nasıl yapılır ne olur bıktık ya biz sizden liyakatsizliginizdan
a haber vatandaş her gece ucuz mazot kuyruğuna giriyor
nerde bu ucuz mazot bizde alsaydık
biraz samimi olun yaptiniz haber olsun oturumlar inanin ye zarar dan başka bir şeydeyıl sosyal medyada haber başliğiniz nasil yazilmiş akşamdan ucuz mazot diye i ayri birakiyom barlaslar neyın nesi dinleyın bi
a haber vatandaşlar hergün bir sonraki güne göre daha ucuz mazot alıyor
bu gece zam gelicekmiş yakıta millet kuyruğa girip ucuz mazot alsın dimi
halk her gece ucuz mazot alıyor burası önemli türkiyede fiyatı her takvimde ardışık olarak bir gün bir güne göre çok ucuz yandaş kanal ahaber ilk defa doğru söylüyor
a haber maşallah vatandaşlarımız ucuz mazot benzin almak için her akşam sıraya giriyor bolluk kuyruğu bunlar kessin bunları diyordur
akaryakıta hergün gelen zamlardan beterin de beterinden korunmak için istasyonlar önünde akaryakıt sırasında olanları ahaber yorumuyla halk her gece ucuz mazot alıyor
a haber ucuz mazot almak için son dakikalar
a haber haber yapmış herkes ucuz benzinmazot kuyruğunda diye demek biz bu buna inanacak kadar gerizekali koyun aptal değiliz
o zaman bugün alanlar tl den ucuz mazot kuyruğuna girerler a haber gibi düşünmeye çalışıyorum da
a haberin de değili gibi her gün ucuz mazot alıyoruz
ucuz mazot kuyrukları oluşmaya başladı ah a haber ahhhh günlük zamlara bir süre daha devam edilecektir
a haber vatandaşla böyle dalga geçti halk her gece ucuz mazot alıyor
güldür güldürhalk her gece ucuz mazot alıyor diye skeç yapsa ceza alır ama a haber bunu haber diye yayınlıyor a haberin seviyesini resimde görebilirsiniz
a haber neye göre halk ucuz mazot kuyruğunda diye haber yaptığını anladığın gün o haberi anlarsın
vatandaş her akşam ucuz mazot alıyor diyen ahaber canlılarının kullandıkları şey her neyse ondan istiyorum bayağı güzel kafa yapıyor belli ki
a haber izleyenler çok şanslı hergun ucuz mazot alıyor yarım dolar alıyor
a haber halk her gece ucuz mazot alıyor uzaktan koyun gütmek bu olsa gerek artık resmen mal muamelesi yapıyorlar
a haber izle mazotu ucuz alan insanları seyret adam insanlar ucuz mazot için sırada diye haber yapıyor
a haber haklı çıktı millet her gece ucuz mazot alıyor
a haberhalk her gece ucuz mazot kuyruğunda gün gece
fox tv en azından gercek haber yapabiliyor a haber gibi halk her gece ucuz mazot alıyor diye akillarla dalga geçen başlıklar atmıyor
bunlar a haber izleyen kitle burdan çıkıp ucuz mazot kuyruğuna girecekler
halk her gece ucuz mazot alıyor diyen şu istasyonların adresini versenize gidip mazot alayım ama yalan sada yalancıyı dilenci sevsinmi
ucuz mazot alanlar sizde utanma da kalmamış teröristler sizi vatan hainleri fetöcüler ucuz mazot almak nedir kahrolsun amerika işbirlikçi avrupa bunlar ahaber izleseler refah seviyemizi görürler
a haber izleyip her akşam ucuz mazot yarım doları yarı fiyatına alabilmek varkenfox izleyip niye moralimi bozayım
oysa mazot çok ucuz günlerdir hep indirim geliyor dimi
harbiden az kaldı unfollow yapacam amk artık sinir bozucu oldu sizin bu aşırı karşıt görüşlülüğünüz a haber de çıkan halk her akşam ucuz mazot alıyor haberini yapanlardan ne farkınız kaldı ki
almanlara yaptırım uyguladıklarında hitler bu yaptırımların kendilerine çok ağır geldiğini kaldırılmasını istemiştiyaptırımlar kaldırılmadı para değerleri venezuela gibi olmuştuhitleri savaşa sürükledilerşu an dergi kapağında putinin ağzını hitlere benzettiler
time dergisi kapağını yayınladı olayların gideceği yer belli putin bu kadar güzel anlatılamaz dı ruhu geri mi döndü
time dergisinden ses getiren kapak fotoğrafı putine hitler benzetmesi
putini böyle hitlere benzeten time dünyanin bir çok yerini yerle bir eden abd baskanlarinı da hitlere benzetebilir miydi hayir çünkü onlara göre abd şiddeti barış getirir
time dergisinden putin kapağı tarihin dönüşü
time dergisi putini hitlere benzeterek tarihin dönüşü putin avrupanın hayallerini nasıl paramparça etti başlığını kullandı
savaşın başladığı ilk gün vladamir putini vladimir hitler olarak nitelemem time dergisi tarafından onaylanmış oldu
tıme dergisi tarafından vladimir putin için adolf hitler benzetilmesi yapıldı dergi tarihin dönüşü putin avrupanın rüyalarını nasıl çökertti ifadelerini kullandı
tıme dergisinin kapağı
ne günlerden geçiyoruz time kapağında hitlere benzetilen putin ukraynayı nazilerden kurtarmaya geliyor silahlar değil imajlar savaşı
ebay da satılık rus tankı
ebaye ukraynalılar ikinci el rus tankı satıyormuş
satılık ikinci el t rus tankı ilanı şaka gibi
ikinci el sahibinden az kullanılmış sıfır ayarında satılık tankı müracaat
ebayda satışa çıkartılan çalıntı rus tankı t
ukraynalılardan satılık az kullanılmış rus tankı
ukraynalılardan satılık az kullanılmış rus tankı
sahibinden satılık terk edilmiş rus tankı
ukraynalılar rus kuvvetlerinden ele geçirdikleri tankı ebayde satışa çıkardı
da satılık t rus tankı ilanı ikinci el bin dolar muayyer yalnızca ciddi alıcılar arasın ukraynalıların mizah anlayışı
ukraynalılar ebayde kullanılmış rus tankı satıyorlar rusya savaşı kazanacak olsa bile psikolojik savaşı kaybediyor beklemediği ve çok organize bir psikolojik direniş var karşısında tabii bunun li çetenin klasik al gülüm ver gülüm numarası olması da çok muhtemel
nasa ilahiyatçı işe alacak şartlar uyuşursa inşaallah müracaat edeceğim cübbeline gerek var nassaya manyak manyak işler verin doları orada ne var ne yok söyliyeyim demişti nasip olursa kabul olursam onlara bu notu ileteceğim
nasa nın neden ilahiyatçı aldıgını anlamayan insanlara cübbeli ahmet hocanın neden bunların soruldugunu anlatamayız
ilahiyatçı nasada işe başladı
ajsjsjsujs nasa bile ilahiyatçı almış bi yersen dimi atmak lazım ajsjsj
hani oturduğu yerden elalem uzaya gidiyor biz din yüzünden geri kaldık diyenler vardı ya onlara nasanın ilahiyatçı işe alacağını söyleyin
nasa tane ilahiyatçı alacakmış
nasa neden farklı dinlerden tane ilahiyatçı işe aldı
nasa uzay araştırmaları kapsamında dünya dışı varlıklara insanların dini olarak bakışı ne olur ve nasıl tepki verebileceğini öğrenmek için farklı dinlerden de ilahiyatçıyı işe aldığı söyleniyor bu çalışmanın özeti mesihin bluebeamle gökyüzüne yansıtılması
nasa da ilahiyatçı arayışında
türkiyede medya ülkeler uzaya gidiyor siz hala dinle uğraşıyorsunuz yobazlar nasa hristiyanlığın galaksilere ve farklı yaşam formlarına bakış açısı için ilahiyatçı göndereceğiz fıkra bu kadar
ben de doktoramı islam sanatları üzerine yaptım bir ilahiyat profesöründen ders aldım beni de nasaya alın kqvdkqbdj üstelik master tezim de kaya kiliseleri üzerineydi hristiyan ikonografisine de hakimim bence aradığınız kişi benim
nasa ilahiyatçı alıyor hemen ardında teleskop gönderiyor hemen ardında dont look up filmini fizyona koyuyorlar ve patlatıyorlar filmi herkese ulaşabilmesi için nasıl bir senaryo hazırlanıyor sizce
nasa ilahiyatçı alacak amerikan uzay ve havacılık dairesi nasa diğer gezegenlerde uzaylı yaşamı bulunduğunda insanların nasıl tepki vereceğini ölçebilmek için ilahiyatçıyı işe alacak
uzay çalışmalarında yeni bir çağın kapıları aralandı araştırmanın merkezkuranı kerim sabır olacak anlayacaklar biraz zaman lazım sadece
nasa da bunu yaparsa artık nasa da sapitti
nasailahiyat mezunlarini işe aldi yeni komşularimiz yolda demekkihazirlik var
abi nasa ilahiyatcı almadı bosuna gecenlerde dayıoglu ingilizceden kalmıs felak nas ing meal istemisler mulakatta
yaa ümit bey nasada ilahiyatçı aldı işe efendim yaani böyle muhalefet yapılırmı allah aşkına bi tutun efendim şu dilinizi insan herşeye atlarmı
sayın nasa ilahiyatçı arıyor haberi daha önce de yeni küresel din projelerine şahit olmuştuk ancak bu defa ciddi bir çaba olacak gibi oysa kuranı kerim çağdaş yorumlanabiliyor yeterki yobaz baskılardan kurtulsun ör edip yüksel yazdı mesaj
islama ortaçağ demiştin nasa tane ilahiyatcı alımı yapıyor buna ne diyeceksin nasa da ortaçağdan kalma diyemezsin herhalde
nasa ilahiyatçı alacağını açıkladı bilimin kaynağı çözmek için bir bizim kemalistler anlayamadı
nasa ilahiyatçı alacakmış duyumu ortaya çıktığında ilk aklıma gelen isim mehmet hocaydışimdi de cnn de bunu anlatıyorşaşmaz
delilerle konuşalım nasa bile gökyüzünü daha iyi okumak için tane ilahiyatcı aldı
yeni kızılötesi tekeskop evrende heryerden hayat fışkırdığını gözlemleyebilecek ve tüm dinlerin dünya içi lokal kalma sorunsalı
nasa duyurdu ilahiyatçı alınacak öyle bir maaş verecekler ki dudaklar uçuklayacak başvurular başladı nasa ilahiyatçı alımı başvuru nasıl nereden yapılır
nasa çeşitli araştırmalar için ilahiyatçıyı işe aldı nasa insanların diğer gezegenlerde yaşamın var olduğuna dair haberlere nasıl tepki vereceğini ölçmek ve bunu araştırmak için ilahiyat
dedikodu şu nasa adet ilahiyatçı işe alcakmış olay uzayda bir yaşam varsa onlarında yaratıcı olma ihtimali insanların uzaydaki yaşamı onaylama sürecini etkilerini araştırabilmek içinmiş yani ben bunu anladım
nasa paraya tapan çağ dışı yobazlara bilimsel çalışmalarını dinsel açıdan desteklettirmek ve dünyanın düz olmadığına inandırmak için ilahiyatçı alacakmış yani çökmüş dinlerin yobazlarını küreselleşme için kullanacak
ilahiyatçı nasada işe başladı nasa diğer gezegenlerde uzaylı yaşam bulunduğunda farklı dinlerden insanların buna nasıl tepki vereceğini araştırmak üzere ilahiyatçıyı işe aldı
ablam nasanın uzaylılardaki din algısını anlamak için ilahiyatçı aradığını söyledi bu kulaklar bunu da duydu ama daha önce şeriatla yönetildiğimizi de söylemişti nasa were looking for an enthusiastic theolog who aims to understand the concept of religion in the aliens
nasaya adet ilahiyatçı alındı türkiye de yapılsa bizim çapsız muhalefet ayağa kalkardı
cemil bey nasa ilahiyatçı alacakmış bence başvurun kesin kabul edilirsiniz hem orada bu dediklerinizi de yaparsınız
nasa bütçesi ile diyanet bütçesi kıyaslayanlar online mi nasa ilahiyatçı arıyormuş
nasa ilâhiyatçı almış diyorlarkendi seçilmiş vatandaşlarıdırkuranı incelemek için ilâhiyatçılar yetiştiriyorlar nihayetinde türkiye de abd nin eyaleti sayılırşimdilik
nasa değil de mesela tübitak bu ülkede benzer bir proje için bırakın ü tane ilahiyatçı işe alsa ortalık karışır denmedik laf kalmaz anlaşılan nasa orta vadede önemli bir açıklama yapmaya hazırlanıyor takdir edersiniz ki konu meşhur espride olduğu kadar basit değil
onları da imana getirtecek ilahiyat heyeti oluşturulmuş nasada
nasanın geçmiş çalışma tecrübe başarılarında sonra bunu yapmaya hakkı var bizimkiler daha gökbilimci yok iken ilahiyatçı almaya kalkarlar
nasa uzaylıların varlığının açıklanması durumunda insanların nasıl tepki vereceğini öğrenmek için ilahiyatçı görevlendirdi
nasa tane ilahiyatçı alacak her biri farklı inanca mensup ateistler offline
film güzel kötü değil özellikle the economistin malum kapağı finaliyle blue beam projesinin meyvelerini yıla göreceğiz gibi nasa nın uzaylılar için müslümanlara yönelik ilahiyatcı işe almasınıda düşünürsek uzaylılar demim de ziyaretciler diyeyim sağlıcakla toprak
nasa işe ilahiyatçı aldı
nasa ilahiyatçıyı işe alacak
nasa ilahiyatçı alımı başvuru nasıl yapılır
sakat sakat değil her şey böylesefamervedenevshazrecde nasa ilahiyatçı almışilginçtir hicretle gidilenmedinedeki asal aile
nasaya ilahiyatçı alınacak uzayda ne yapacaklar demeyin sedat peker mikrofonu
benden duymuş olmayın ama nasa ilahiyatçı alıyormuş
nasa ilahiyatçı arıomuş bekle beni nasa
nasa uzaylı yaşamı bulunduğunda insanların nasıl tepki vereceğini ve keşfin tanrılar ve yaratılış hakkındaki fikirleri nasıl etkileyebileceğini değerlendirmek için farklı dinler ve mezhepler hakkında çalışma yapan ilahiyatçı alacağını duyurdu
ilahiyatçı nasada işe başladı
nasa insanların uzaylılar ile karşılaştığında tepkilerini ölçmek adına araştırmacı ilahiyatçı alacakmış
işte tamda burda bu teleskop un yapacağı faydalara tanıklık edeceğiz nasa ilahiyatçı alıyormuş diye haber dolaşıyor yani sözün özü dinler tarihi tekrar yazılabilir yada daha büyük suprizler
nasa önemli bir uzay projesinde ilahiyatcı profesörlerle iş birliği yaptığını açıkladıabdde hiç kimse laiklik elden gidiyahdemedi diyanet işleri başkanımızın yargıtayda dua etmesini halen daha tenkit eden bizdeki iflah olmaz laikçilere ibret olsun
nasa boşuna ilahiyatçı falan topluyo biz direkt buna allah diyek
nasa ilahiyatçı alacak
ilahiyatçı alacakmış bizim adayımız tabi ki
hocam şuradan okuyabilirsiniz
hedeflerimi büyüttüm arkadaşlar nasada ilahiyatçı olacağım
nasa ilahiyatçı alacak tane
melle nasa uzaya gönderilmek üzere ilahiyatçıdin adamıimam alacakmış sizleri feza da görmek isteriz
nasa uzayda hayat bulunduğunda insanların ne tepki vereceğini anlamak için ilahiyatçı işe alacak
nasaya cahil demişti cübbeli ilahiyatçı alımını duyunca kıvırdı nasaya destek verdi
ilahiyatçı alacakmış uzayda başka gezegenlerde insani yaratık yaşam olması halinde dinlere göre tepkileri ölçülecekmiş var olması muhtemel ancak şu ana kadar bir emare yok eğer fark edilse normal karşılar anlaşa bilmek için gereken çalışmaları yapardım
yeni hazır olun kim bilir belki bu sefer uzaylılar bizi kurtarmaya gelir nükleer savaşın eşiğinden nasıl olsa aralık de ilahiyatçı alınmış nasaya demek istediğim bekledikleri kurtarıcı gelmek üzere yerler mi hemde leblebi gibi yerler tüm dünya diken üstünde
nasa ilahiyatçı alacakmış bünyesine yapay zekayı kabala cifr ile buluşturma şeytanlığını uzaya da taşıma peşindeler yedikat semadan haber çalma peşindelerse üzerlerine yağacak azapta yakındır
maya kralı pakalın mezar taşı üstüne bindiği şeyin bir uzaylı taşıtı olduğu iddiası var nasa ilahiyatçı işe almış dünya dışı canlılar bulunduğunda dini inancı olanlar üzerinde ne etki yaratacağını araştırmak için görecek kadar yaşamayı umut ediyorum
nasa ilahiyatçı aramıyormuydu gönderin bunu uzaylılar çeksin kahrını saçmalamış iyice bu adam
nasa ilahiyatçı ile müslüman uzaylımı yetiştirecek metaverse yeni eklemeler ile müslümanlara ne sunulacak hedeflerinse yeni bir devletmi kurulacak mavi kanlılar çalışıyor çocuklarınıza bunları anlatın z kuşağı x kuşağı diye bu tuzakları bilsinler
şu adama biri söylesin nasa ilahiyatçı aliyor
nasa duyurdu ilahiyatçı işe alınacak
abileri olan abd ulusal havacılık ve uzay dairesi nasanın ilahiyatçı aldığı bu günlerde islam düşmanlığı çizgisinden seçim dönemleri hariç hiç taviz vermeyen chp sözcüsünün kuran düşmanlığına bakarmısınız helalleşeceklermiş
nasa ilahiyatcı alacak mış diyanet işleri başkanını verek la adam üzülüyodu makam aracım eski diye roketi olsun bi tur atsın la
nasa imam arıyor ilahiyatçı işe alınacak
uzaylılar dünya dinlerine inanmazlarsa exofir ilan edilecek ilahiyatçı nasada işe başladı aracılığıyla
nın ilahiyatçı din teknisyenini işe almasının sebebi olmayan ı dini içinde var nasıl gösterebiliriz bunu milyar insana nasıl yutturabiliriz sorularına dinen almak için çünkü diğer dinlerdekileri kandırmak kolay
nasayı kabalist inançlara sahip gizli bir tarikat yönetiyorsa ilahiyatçı almaları gayet normal nasayı yönetenler bilimsellik adı altında boş işlerle ülkeleri haraca bağlamış ürettikleri yaptıkları hiçbir şey yok bilim diye ilizyonla yeşil perde ile insanları kandırıyorlar
abd havacılık ve uzay ajansı nasa diğer gezegenlerde uzaylı yaşam bulunduğunda farklı dinlerden insanların buna nasıl tepki vereceğini araştırmak üzere ilahiyatçıyı işe aldı
nasa ilahiyatçı arıyormuş güneşte hayat var diyorlar defolup oraya gitsin
nasa bile ilahiyat mezunu insan alıyor
türkiye uzay ajansı durur mu o da en az ilahiyatçı işe alır
nasa imam arıyor ilahiyatçı işe alınacakmış adnan hoca yı verelim uzaya kedicik kolonisi kursun
ilahiyatçı nasada işe başladı
nasanın aradığı ilahiyatçı kontenjanı bildirisine bu açıklama tevafuk olmuşhazreti meryem annemize yapılan hakaret var kesin kuran ayetini inkar ederek yapıyor bunu malum ilahiyatçı
nasa değil de türkiye uzay ajansı aynı sebeple değil ilahiyatçı alsa neler olurdu
nasa tane ilahiyatcı ile anlaştı amaç dünya dışı yaşamları inanlara empoze etmek yakında camilerde uzaylı görürseniz sakın taş atmayın diye hutbe duyarsanız şaşırmayın
nasa ilahiyatçı almak istedğini söylerhristiyanmı müslüman mı yahudi mi diye anlayamadığınız bir kişi çıkar tüm toplumu dinsizleştirmeye çalışırpc oyunlarıtiktok vs gibi sosymhesapları islamı karalamak için yayın yaparmetaverse geçiş için yapılan alt yapı çalışmaları
james webb haziranda görüntü göndermeye başlayacak şimdi soğutma dananın kuyruğu o zaman kopacak tane her dinden ilahiyatçı işe aldı nasa başka varlıkları görünce insanlara anlatsınlar diye
bu gezi zekalıya söyleyin hayranı olduğu nasa ilahiyatçı işe alacak
nasa ilahiyatçıyı işe alacak
nasa bile ilahiyatçı işe alır bilim ilim irfandan faydalanmak için içimizdeki serçeler hâlâ geri hala geri inat ise şeytandandır
nasa ilahiyatçı alacağını duyurdu chpli özgür özelin kuran kurslarına orta çağ zihniyetideyip diyanete saldırdı hangisi gerikafalı ben bu anlayışı lanetliyorum
insanların aşı olmama isteği son derece mantıklı kaldı ki kalp krizi iltihaplanması gibi birçok etkileri gözlemlenmiş biontech gibi aşıların üreticileri de hiçbir sorumluluk kabul etmeyiz şeklinde açıklama yapıyorsa aşı mobbing i yapmak ya satılmışlık ya da cehalettir
aşı olmazsak mı yoksa olursak mı öleceğiz hem aşı olun diyorsunuz hemde aşıya bağlı kalp iltihaplanması sonucu ölümler olacak deniyor neden insanlar iki arada bırakılıyor ve snovak aşı olan belge imzalamazken biontec aşı olanlar belge imzalıyor
bu aşı yan etkileri olduğu bilinen bir şeyalerjik reaksiyonu ve kalpte iltihap yapıyorama koronanın yan etkileri bundan çok daha fazlasadece kendim ve ailemden gördüklerimalerjiürtikeralerjik astımkalp ve sırt ağrısıaygeçmedikısırlıkkalpte ritim bozukluğukalp iltihap
enson aşı kaynaklı yan etkilete bağlı ölüm bin filandı alerjik kalp kapağı iltihaplanmasi hormonal bozuukluklar vs
kardes arastir mrna asilari kanda pithilasma ve kalp sipazmi tarzi iltihap dahil sikintilar yaratiyor millete gerizekali dicene arastir hocam
aşı tam koruma sağlamıyor bulaş riskini ortadan kaldırmıyor kalp iltihaplanması gibi bir yan etkisi var bu durumda neden aşı olmalıyım şu anda aşısız da aynı risklerim var aşı bana kalp iltihabı dışında ne katacak
diyor ki çivit bir virüs tu geçip girecek ti fakat aşı olan kişi vücudunda bir mikrop la yaşadığı için canlı mikrop o başka bir mikrop üretecek vücudunda bu beyin kalp kara ciğer ve bütün damarları intihaplayacak kalpte iltihap oluştuysa tek çaresi kalp nakli olacak ve bu aşı
sen değil de aşı olmaları için insanları korkutarak aşı olmaya yönlendirenler saçmalıyor vebali çok büyük olacak ciğer de mantar oluşumukalp iltihaplanması ve bunun gibi bir çok hastalık bırakın gribin bir başka türü olan bu hastalığı vücudumuz kendi savaşarak yensin
üç bes sonrasi kalp kasta iltihap ölüme giden bir yola saplancan
cnn türk haber ajansının yayınladığı habere göre corona yan etki olarak kalp kası iltihaplanmasına sebep oluyormuş anlamı hala bizi dinleyip inanan aptallar var yani aşının böyle bir etkisinin olduğunu yaşındaki çocuk bile biliyor ama şansımızı deneyelim
hiç mi okumuyorlar aılarin yan etkilerini biri emboli diğeri kalp te iltihap ya da bilemeyiz başka rahatsız olan yerleride tetikliyordur tabi otopsi falan yapılmaz neyse allah rahmet eylesin sevenlerine sabırlar versin
ilaç şirketleriamerika cdc aşı larin kalp kası iltihap i yaptığını aşı larin üzerine yazma kararı aldı iki doz aşıdan spnra kalp ritmi bozulan hastanelere giden binlerce insan var boş konusmayin aşı olacaksaniz olun kimseyede adı olacak dayatması yapmaya kalkmayın
biontech kalp kası iltihabı yapabilirama şunu da unutmamak lazım ağır geçirilen grip dişte enfeksiyon boğaz da anjin ve iltihap romatizma ve kalp kası iltihabı yaparözellikle yaş ve yaş arası gençlerde görülme sıklığı fazladır
hayır daha geçen ay yaşında hiçbir hastalığı olmayan biri aşıdan bir süre sonra covide yakalanıyor ve vefat ediyoracaba suçlu covit mi aşı mı hangisi olursa olsun iki ucu değnek binlerce kişide kalp kası iltihaplanması çıktı ne tesadüftür ki aşıdan sonra ortaya çıktı
mrna aşı kalıcı kalp iltihap yapıyor damarları tıkıyor gövdenize sentetik maddeler spike protein demir tozu spnf nano ferritin graphene acethamidealırsınız
covid geçirenlere doz biontech vurmuyorlar ilk asi sinovach da doz biontech vuruyorlar kalp kası iltihaplanması dan dolayı benim gibi aşıyı vurdurmakda kararsız olan bir sürü insan var sazan sarmalı oldu bu iş
hadi yaahoççam bilim insanları öyle demiyo amakalp kaslarında iltihap yapıyo diyo beyine zarar verir diyoaı ların ruhsatı yok diyoaı yı üretenler kendi aılarına garanti vermiyorlarsorumluluk almayız diyo
covid geçirenlerin ilk ay içerisinde mutlaka kardiyolojiye görünmeleri gerekliymiş kalp kası iltihaplanması şüphesiyle bizde aşı olduk antikor üretimi oluyor aynı etki bizde de var mı acaba bilginiz var mı
aşı konusuna açıklık getirmek istiyorum dozu yaptırdığımdan bu yana sol göğsüm ağrıyor kalp iltihaplanması mı neymiş aşı bunlara sebep oluyormuş
hamilelik surecince olunan asinin uzun donemde bebekte olusabilecek herhangi bir yan etki ile ilgili bir arastirma varsa paylasabilirmisiniz cunku genclerde kalp kasi iltihaplanmasi cikti cocuklara bu aşi yapilmiyor bebeklerle ilgili bir arastirma var mi
damarları tıkar kalp kas ve kapakcık iltihap hücre çekirdek oksijensiz bırakır mrna aşı içinde ayrıca ekleme nano ferritin demir tozu var
amerikada yontech aşıları kalp kaslarında iltihap yapıyormuş
selam evlat keşke yaptirmasatdin bilimselligi kanitlanmamiş bir aşiyi üzüldüm gerçekten burda da bir arkadaşima yaptirma dedim gitti yaptirdi ve sonuç kalp krizi ve daha sonra kontrullerde kalp zari iltihap alman aşisinin yan etkisi bu neyse sana işallah bir yan etkisinigörmezsni
aşı gençlerde kalp iltihaplanması yapıyormuş hemen randevumu iptal ediyorum
gelecek pandemivaryant yalan mrna aşı biosilahsentetik virus ve nano ferritin demir tozu dolaşım sistemine girmiş geri dönüş yok thrombosis pıhtı atımı myocardit kalp kas ve kapakçık iltihap felç beyin kanamasıpiyangodan n çıkarsa good luck
iyi düşünün yaşındaki bir genci aşılamak ne kadar doğru cdc ye göre kalp kası iltihabı olma riski varken ve bu hastalığın tedavisi yok
amerikan hastalık kontrol ve önleme merkezi cdc mrna teknolojisiyle üretilen bu iki covid aşısı ile erişkin ve genç yetişkinlerde aşıdan sonra meydana gelen kalp kası iltihaplanması gençlerde kalp rahatsızlığı ağır nörolojik rahatsızlık ortayaçıktığı raporlandı
mrna aşılar biosilahtır covid virus yoktur bilgisayar yaratımıdır aşı içine spnf nano ferritin demir tozu konmuştur thrombosis emboli pıhtı atımı felç beyin kanama nedeni dalak karaciğer ilik lenf yumurtalıkta birikir kalp kaskapak iltihap myokardit yapar
saldırdığı ve felce neden olabileceğine dair bakınız doz aşıdan sonra genç ve yetişkinlerde kalp kası iltihaplanmasına rastlanıldığına dair bakınız pfizer yönetim kurulu ve eski fda komiseri scott gottlieb çocukların maske
hiçbir kurala uymuyorum şimdiye kadar kaç mutasyon geçmesi gerekti içimden ama gel gör ki yıldır burnu bile akmamış insanım sapasağlamım ama aşıdan sonra ölenler kalp kasında iltihap oluşan gençler için aynı şeyi diyemeyeceğim
aşı bu kadar güvenli ise neden aşı firmaları sorumluluk almıyor ve insanlardan aşı öncesi imza aliniyokalp kası iltihaplanmasi uygulanan aşılar sonucu belirlenmis bir yan etkiyse demek ki insanlar denekyoksa en başta bilinirdi
aşıdan önce ölürsen covid ölümü aşıdan sonra ölürsen kalp krizi kalp kası iltihaplanması bok püsür
iyice dengeyi kaybettiler halen olduğunuz aşının güvenilir olduğunu düşünüyor musunuz üçüncü doza ne oldu bence aşı detoksu yaptırın hemen spike protein vücudu zehirliyor kalp krizi kalp kası iltihaplanmasi iki üç sene içinde garanti sayılıyor
o halde uzun vadeli etkilerinide biliyor olmamız gerekmez mi nede sürekli yeni raporlarla yeni yan etkiler ortaya çıkıyor kalp kasında iltihap yapması gibi
son olarak kalp kası iltihaplanması ve beyine pıhtı atma gibi birçok aşı sonrası bildirim var bu yüzden ben aşı yapmayı düşünmüyorum isteyen buyursun yaptırsın kimsenin elini tutan yok
aşıların kalp krizi riski beyine iltihap atma riski korumuyor ve bunu bize zorluyorlar bunlar sadist resmen
yan etkiye bakın ateş halsizlik bulantı eklem ağrısı vs değil kalp nakline yol açabilen kalp zarı iltihaplanması ama bin kişiden kişi ölünce bu düşük oranı gizleyerek sinovac hiç korumuyor acilen mrna aşı olunmalı propagandası başlatılıyor
mrna aşıdaki spnf nano ferritin molecule unit doğal ferritin magneto demir tozu eklenerek a çıkarılmış spike protein v spnf thrombosis pıhtı myocarditenocarditkalp kaskapakcık iltihap yapyr
mrna içindeki spike protein öldürür capillries mini damarları pıhtıyla tıkar sonuç felç beyin kanaması kalp kaskapakcık iltihap sonuç kalp kriz spike protein hücreleri boğar oksijensiz bırakır
ne yapsam bilmiyorum mu ya aşı firmaları olası sonuçları kabul etmiyor birsürü şikayet var beyin kanaması pıhtı atması kalp kası iltihaplanmasıaşı olup pozitif çıkan da çok sende hatta senden sonrakilerde nasıl sonuçları çıkacak allah bilir hâla kararsız mısınız olma
ıngilterefransaalmanya aşıların gençlerde kalp iltihaplanmasina sebep oldugunu acikladi aksini iddia edip kanıtlayın aşı olayım hemen
aşı damarlarınızı tıkar kalp kaskapakcık iltihap yapar içindeki grafen akciğer kanseri spike protein hücrenizi oksijensiz bırakır aşı olmayanları varyant uydurması yayıyorlar yalanpanikmanipulasyon yapıyorlar kendi bağışıklık sistemine güven
biontek yeni aşı yapıyor uğur bey dedieskisi ise yaramiyormusonu bekliyorumo da kalp kasinda iltihap yapıyormuş zatenyine yeni yeniden zorlamayin yeni aşı bekleyin diye uyarın insanları
teşekkürler umarım sizin de aynı şekilde aşı firması bile size açık açık kalp spazmı veya kalp iltihaplanması yapabilir diye bildirirken hala yan etkinin sizde veya yakınınızda görülmeyeceğinden nasıl bu kadar emin oluyorsunuz inanılmaz
mart den bu yana aşısından çocuk miyokardit ve perikardit kalp ve kalp çevresinde iltihaplanması dan öldü
covidden ölmediğini bildiğin halde yalan söylüyorsun gerçeği şu aşıdan sonra kalp iltihaplanmasi yaşadı ve öldü ölüm sebebi aşı o
şimdi haber geldi aşıdan kalp kapakçıkları iltihap oldu
aşıdan sonra kalp spazmı kalp krizi geçirenler çokmuş sebebi de aşıların yarattığı iltihap sanırım soykırım planlıyorlar
genç kadınlarda de genç erkeklerde de kalp kası iltihaplanmasına neden olan bir şey nasıl nasıl
pfizerbiontech ve modernanın covid aşılarının erişkin ve genç yetişkinlerde kalp kası iltihaplanmasına yol açmasıyla modernanın hisseleri yüzde pfizerbiontechin ise yüzde düştü
kalp zarı iltihaplanması şikayetleri arttı şu an tüm dünya insanı denek olarak kullanılıyor en azından kısa vadede aşı olmayı düşünmüyorum
abdde kovid aşıları yapılan askerlerde kalp iltihaplanması vakaları beklenenden daha fazla ağır sonuçlar ortaya çıkardı kaynak reuters
kalp kasi iltihaplanmasi yapan bir asiyi zorunlu tutmakta ne bileyim olmayacam arkadas asi almazsanizda almayin bi yere
sülükten benim gibi korkuyorsaniz su linke bir bakin derim yurtdisi artik asinin verdigi zarardan emin olmaya basladigi icin alternatif tedavilere döndülerasi sonrasi kalp kasi iltihaplanmasi artik fda kabullu bir gercek sifa diliyorum
aşı pfizer ve bıontech se veya moderna ınc mrna siyonist rejimden sonra haziran amerika dada özellikle gençlere vurulan aşılarda yüksek kalp iltihaplanması beklenenden daha fazla çıkmaya devam ediyor
hatta araya aşı olmayanların bile kalp kası iltihaplanmasına yol açacak bir şeyler karıştırıyorlar aşıdan önce bu sıklıkta böyle bir durum yoktu
kalp krizi vakaları inanılmaz arttı resmi kaynaklar bile aşının kalp iltihaplanması yaptığını doğruladı benim ailemden kişi aşı sonrası hiçbir kalp sorunu olmamasına rağmen kalp krizi geçirdi gassallar bile bu kadar ölü yıkamadık kriz deyip geçiyorlar hepsi aşılı oysa diyor
kalp kası iltihaplanması sendromlar izinsiz ilaç denemeleri tazminatlar rüşvet gsk jj pfizerbiontech
aşıdan sonra çıkan komplikasyonların en yoğununa bakın kalp ritminde sorunkalp kası iltihaplanmasıkanda pıhtılaşma ve beyine pıhtı atmasıinsanlar aşı direk öldürüyor demiyor tetikliyor tıpkı hidrosiklorokin bağışıklığı düşürdüğü gibi o da ortaya çıkacakcdc verilerine bakın
ayrıca japonyada moderna aşısı milyon doz iade edildi içinde metal var diye moderna o tesisi kapattı şuan moderna ceosu ve kurucu üyesi milyar usdlik hisse satışı yapıp tüydüler johnson johnson aşı üretim tesisini sessizce kapattı
modernanın ceosu az önce twitter hesabını sildi ardından milyon moderna hissesini boşalttı daha sonra modernanın kurucu ortağı da milyar doların üzerine çıktı
mederna ceosu s bancel hissesini milyon nakite çevirip twitter hesabını da silmiş gecenin sorusu o bir prof virolog değil immünolog değil biyolog değil bir mühendis moderna aşısının arkasındaki beyin pandemide milyar ile ilk e girdi kim
fatihte suriye nur derneği muhaliflerin derneğidernek suriyeli öğrencilerin üniversitelere yerleşmesindedenklik almak isteyen doktorlara yardımcı oluyorayrıca kızılaydan yardım alıyorbakın bağışlarımız nereye gidiyor
daha önce çok bağış yaptık yine yapalım da para aktarma veya yardımların başka yerlerde kızılayın etleri otelde yardım kolileri suriyelilerde çıkma olaylarına ne diyorsunuz
bu video yu açıklamak zorundasınızşeyhler tarikatlar yok bilmem nur derneği falan filan hepinizin allah belasını versinkendi halkımızdan o kadar çok yardıma ihtiyacı olan varken bu yapılanlar şerefsizlikhepinizin allah belasını versin
konsey çok kurnaz müftü imam müezzin destekliyor büyük islam ülkeleri saptırma maarif programı işliyor kızılay paketleri suriye nur derneği oluyor tv kapatıyorlar susturma herkezi yanlış salavat namaz selaya davet ediyorlar yanlışı destekleyenlerin tuzağına düşma
topladığı bağışları suriye nur derneği ve selefi derneklere aktarmış kızılay yetkililerinin bağışçımız öyle istedi açıklamasına da bağışçı neden doğrudan o derneğe bağış yapmıyor diye karşılık verdi ne iş yapıyor
bir arkadaş çok güzel soru sormuş cevabı bilen versin peki kızılayın kolilerinin nur derneğinde ne işi var nur derneği aynı zamanda kızılayın koli dağıtım işini mi almış
fatihte suriye nur derneği muhaliflerin derneğidernek sur ünivyerleşmesindedenklik almak isteyen dryardımcı oluyorayrıca kızılaydan yardım alıyor ve l daha sonra yeniden ambalajlanıp yeni etiketlerle başka yerlere sevk ediliyor
fatihte suriye nur derneği muhaliflerin derneğidernek suriyeli öğrencilerin üniversitelere yerleşmesindedenklik almak isteyen doktorlara yardımcı oluyorkızılaydan yardım alıyorbakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl daha sonra yeniden ambalajlanıp
kızılay kolilerindeki yardımlar nereye gidiyor kurucular kurulu üyesi un paylaştığı görüntülerde kızılay kolileri boşaltılarak içindekilerin suriye nur derneği olduğu ifade edilen muhalif bir derneğin kolilerine konulduğu görülüyor
okudum o cümlelerini ama paketlerinden çıkarılıp suriye nur derneği etiketi vurulan malzeme ile ilgili suçlama ki senin o konuda yazdığınızı düşündüm mültecilere yardım yapıyorlar şeklinde değildi kızılay öyle dedi diye iddiayı çöpe atmayacağım hemen bekleyelim biraz
iyi parti kurucuları kurulu üyesi ilay aksoyun paylaştığı görüntülerde kızılay kolileri boşaltılarak içindekilerin suriye nur derneği olduğu ifade edilen suriyede esad muhalifi bir derneğin kolilerine konulduğu görülüyor
burası fatih suriyelilerin kurduğu bir dernek ismi nur derneği görev alani kızılaydan yardım alıp muhalif yani kafa kesenlere yoluyor kimin paralarıyla tabiki benim senin kızılaya yaptığımız ıbanla ama öz tc vatandaşı kızılay dan yardım alamıyor ne utanç
suriye nur derneği muhaliflerin derneğidernek ünivyerleşmesindedenklik almak isteyen dryardımcı oluyor kızılaydan yardım alıyorbakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl daha sonra yeniden ambalajlanıp yeni etiketlerle başka yerlere sevk ediliyor
ın bağış kolileri açılarak içindeki malzemeler suriye nur derneği kolilerine aktarılıyor neden bağışçı doğrudan bu deneğe bağış yapamıyor mu kızılay bağışlarımız suriye nur derneği aracılığıyla kimlere aktarılıyor
kızılayın yardımları nereye gidiyor suriyelilere ait nur derneği kızılayın kolilerinden erzakları kendi kolilere aktarıp kendi etikeni basiyor sonra bu koliler nereye gidiyor orasi meçhul
sağda kızılaya yapılan yardımlar fatihteki suriye nur derneğinde görüntülendi solda yoksulluktan valilik önünde kendini yakan türkiye cumhuriyeti vatandaşı biz bize yeter miyiz ya da biz kime yeteriz iyi uykular sayın cemaatimiz selam ve dua ile
kızılaya yapılan yardımlar suriye nur derneğine gidiyor iddiası
yanlış mı anladım bağışçınız önce kızılay kolileri içine yerleştirin ve sonra çıkarıp suriye nur derneği kolilerine mi aktarın dedi
suriye nur derneği için para mı topladı kızılay
kızılay kolilerindeki yardımlar nereye gidiyor iyi parti kurucular kurulu üyesi ilay aksoyun paylaştığı görüntülerde kızılay kolileri boşaltılarak içindekilerin suriye nur derneği olduğu ifade edilen bir derneğin kolilerine konulduğu görülüyor
bağışçı önce yardımları kızılay kolisine koyun koliyi kapatın sonra koliyi açın ve yardımları suriye nur derneği kolilerine yükleyin tşk size krş yardım yapmam size vereceğime gider sokağa atarım
ist fatihte suriye nur derneği a hurma satıyor gelir muhaliflere gelir bize iyi gelmez abi bi inceleyiver malum fatih senin iyi bildiğin yerler
nur derneği ile ne gibi bir bağlantınız var ve kutuları neden orada bu hırsız beni engellediği için bir zahmet sorduğum soruya cevap versin yönetimi istifa et bağımsız bir yönetim gelsin tuz koktu tuz
fatihte suriye nur derneği muhaliflerin derneği kızılaydan yardım alıyor bakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl daha sonra yeniden ambalajlanıp yeni etiketlerle başka yerlere sevk ediliyor
fatihte suriye nur derneği muhaliflerin derneğidernek suriyeli öğrencilerin üniversitelere yerleşmesindedenklik almak isteyen doktorlara yardımcı oluyorayrıca kızılaydan yardım alıyor bakın bağışlarımız nereye gidiyor ve nasıl sonra yeniden ambalajlanıp başka yere gidiyor
kızılay kolilerindeki yardımlar nereye gidiyor kızılay kolileri boşaltılarak içindekiler suriye nur derneği olduğu ifade edilen muhalif bir derneğin kolilerine konuldu
ben gün önce dedim zelensky polonya ya kaçtı diye
ukrayna devlet başkanı zelenskiy polonyaya mı kaçtı şok iddia
ruslar gelince kaçmayan zelensky nevşin gelince kaçtı eee travma bu hadi koş nevşin polonya ya bak kaçırdın adamı çok yavaş sin adam senin geldiğini duyunca kaçmış rus haber ajansı tass cumhurbaşkanı zelenskinin polonyada olduğunu öne sürdü
zelenski polonyaya kaçtı diyorlar doğruysa balon patladı demektir ama balon patlamasında ukraynalı siviller öldü değer miydi amerikan uşağı yavsak
diyelim ki zelenski polonyaya kaçtı putin kendine bağlı bir hükümet kurarak dnyepr ırmağı sınır olacak şekilde anlaşma imzaladı ambargolar devam edecek dediler kazanan kim olur
zelensky kaçtı polonyaya hala bik bik konuşuyor
zelenski polonyaya kaçtı nurhan abim
yavşak zelensky dünyanın fitilini ateşledi polonyaya kaçtı ordan da muhtemelen israile veya amerikaya geçecek bu adama kahraman diyen ya salaktır yada insanlık düşmanıdıryarın öbür gün içimde ki zelenskylere karşı uyanık olalım bizde de yetiştirilen çakma bir kahraman var
zelenski polonyaya kaçmış yavşak milleti belaya soktu kendi kaçtı
noldu yerlere göklere sığdıramadığınız zelenski polonyaya kaçmış putin demekki davasında haklı adamın evinin önüne kadar amerika füzeler yığsın zelenski denen soytarıyı kışkırtsın hangi ülke olursa olsun tepkisini koyar gaza gelirken dikkat edeceksin halkını bırakıp kaçtı
zelensky polonyaya kaçtı diye biliyoruz
zelensky polonyaya kaçtı diyorlar
zelenski polonyaya kaçtı diyorlar eğer doğruysa durum çok karışık demek ki
zelensky polonyaya kaçtı diyorlar bir kahraman adayı da böylece kayıp gider peşinde yaralı bir halk yitirilmiş umutlar bırakarak heee bir de frankestein canavarı
onlarca askerimizi katleden rusyayı destekleyen onun bunun piçleri zelensky polonyaya kaçtı diye seviniyor ulan ne kansız bir güruhla yaşıyoruz şu topraklarda
zelensky polonyaya kaçtı haberleri vardı
zelenskiy kaçtı iddiası ukrayna devlet başkan vladimir zelenskiyin kaçtığı öne sürüldü strananın ukrayna baskısına göre birkaç saat önce zhuliany havaalanından beyaz bir yolcu uçağı havalandı uçak radarda görünmüyor uçakta zelenskynin olduğu
ukrayna cumhurbaşkanı zelensky polonyaya kaçtı
izmata haber ajansımgüçk officıal ukrayna isthbaratı doğruladı zelensky polonya ya kaçtı peşinde çeçen infaz timleri var bir tim az önce polonya sınırına geldi son dk haber isthbarat m g üçk
kendisi polonyada bütün videoları fake ukrayna diye bir devlet yok putinin ynı yerim bunlar paket halinde geliyor
rus ve çin medyasına göre cumhurbaşkanı zelensky polonyaya kaçtı
başkanı ya kaçtı
kievin yüzde düştü nazi apoletli volodemir zelensky polonyaya kaçtı
sayın küçük zelenski polonyaya kaçtı nasıl kahraman lider
zelenskinin polonyaya gittiği dedikodusu var gitti yazdım kaçtı yazmaya elim varmadı
savas abdnato oyunusürekli kışkırtılar istedikleri oldu geçen nisanda cekilmis zelensky askeri fotograflari sahada savasiyor diye yutturuluyor sisiriliyor çogu savas görüntüleridonbasin çocukları adli e ait klip görüntüleri hero dedikleri zelensky arada polonyaya kacti
zelensky polonyaya kaçtı ayı kazanır
ukrayna milletvekili ilya kiva zelensky abd büyükelçiliğindeyken aceleyle polonyaya gitti yani kaçtı orada komedyen ya komedi oyunu varmış
breaking zelensky ukraynadan ayrılmayacağını söyledikten sonra ülkeden kaçtı polonya ya bir bakın
türkiyede her gün zam yapılıyor gıkı çıkmıyor zelensky polonyaya kaçtı diye sevinen ak mallar var aq
hocam yine öngörünüz doğru çıkacak gibi kahraman zelensky polonyaya kaçtı iddiası var
ukrayna isthbrtı doğruladı zelensky polonya ya kaçtı peşinde çeçen infaz timleri var bir tim az önce polonya sınırına geldi son dk haber isthbrt m g üçk
yeni dünya düzeni için savaşan ve halklarının ölümüne neden olan ab kuklası ukrayna yönetimine lanet olsun zelensky polonyaya kaçtı şaşırdık mı
son dakika ukrayna istihbaratı doğruladı zelensky polonyaya kaçtı peşinde çeçen infaz timleri var bir tim az önce polonya sınırına geldi zaporijya nuekleer santrali duenya savası zelensky
zelenski günler önce kaçtı ilk başta kievden kaçtı sonra polonyaya kaçtı herkesle kamera kayıtları ile dalga geçti bu alttaki twiti attım diye hem bizim hem karşı cenahtan linç yedim zelenski denilen plastik suratın ciğerini bilirim gerçekler acıdır
zelenski malına biri söylesin ukrayna da kimse kalmadı bütün halk kaçtı geri kalanlar da ölüme tek edildi l kendisi polonya ya kaçtı hey yawrum hey
zelenski kaçtı polonya ya
halkını rus askerlerine yem eden zelenski polonyaya kaçtı
zelensky rusya ya tarumar oldu kedi aslana miyavladı aslan kediye kükredi kedi polonya ya kaçtı aslan buzul tahtına oturdu
haberin olsun zelenski polonyaya kaçtı
zelenski polonyaya kactı bile
uzay projesine bütçeden bin lira ayırmışlar bu paraya antepe taksi tutamazsın
öyle deme bizimkiler bin lira bütçe ayırdılar uzay çalışmalarına
ilkokul öğrencisi bile inanmaz şöyle bir düşünseler ikna olacaklar yerli ve milli otomuz toog milyondan piiyasaya çıkıyor ama uzay ajansı için ayrılan bütçe bin tl öyle gözüküyor ki bunlar aya şeritli yolla toog ile gidecekler
bin tl lik uzay bütcesiylemi hazırlanıyor acaba bari dibtin bütcesini alsaydınız onlar bedavadan o kadar bütceyi nereye harcadıkları belli degil hiç degilse para bilime gitsin
tl bütçe ile bu kadar oluyor
bin butçesi var o parayla kötü torosa paata cila attıraman kaldı ki uzay aracı yapacan bunlar toplumu çözmüş tosunbanklar kripto vurgunu bunlar boşa olmuyo burda yeterli menbaa var burda
uzaya gideceğiz ama ayrılan bütçe bin lira nasa bile dükkana kilit vurdu bunlar hala uzay diye zırlıyor
yav uzay araştırmaları için bin ayıran bu değil miydi
bende diyordum bizimkiler niye uzay ajansı bütçesine sadece bin tl ayırmış meğerse ucuzlamış bu işler
uzay bütcesi bin tl roket hazir olsa bile deposu anca dolar o parayla
uzay araştırmalarına ayrılan para bin haberimi bin tl ye neler yapılmış lütfen girin bakın okuma yazmanız var nihayetinde
bin tl ile anca kişi birkaç gün tatil yapar bırakın bu uzay masallarını
hocam biz bunu bilim kurgu filmlerinde uzay gemisinde olduğunu zannediyorduk ama bizim yeni açılan uzay araştırma merkezine ayrılan bütçe ise başına atananın makam arabasının parasına bile yetmiyorsa eeee nede olsa itibardan ödün vermiyorlar ışınlamayı elfeneri zannetmesinler
bu vatandaşlar büyük ve güçlü türkiye diye savundukları ülke bir rahip yüzünden batıyordu maskara ettiler bizi dünyaya topunuza yazıklar olsun gizli fetöcüler bin liraya uzay ajansı bütçesi yapıldı oysa bu paraya wc bile yapamazsınız ancak kuru fasülye ile gideriz uzaya
bin liralık bütçesi olan uzay programı mı diyanetle uçuyor bu halk zaten ona gerek yok
uzay proğramına ayrılan bin tl bütçe ile değil aydaki madenleri incelemek ülkedeki tonu bin tl olan kömürü bile inceleyemeyiz
her şeyi de eleştirmemek lazım akpnin bilime verdiği değerin sınırı yok belediye bilim için milyonlarca lira harcamış gerçi milli uzay programına bin lira ayırıp ravza kavakçıya milyon lira burs veren anlayışla aya sert inişi geçtik ancak sapanla taş atarsınız
bin tl butceli uzay praogramini di mi
bin tl ye uzay elbisesi alacaklardı umarım pakdemirli bu paraya bu işi halleder
yılı için uzay araştırmalarına devlet bütçesinden sadece tl ayrıldı evet yirmi bin
erdoğanın sonunda aya sert iniş hedefi verdği milli uzay programı için yeni yatırım programında bu yıl için sadce bin tl bütçe c başkanlığına bağlı olan propaganda bakanlığı gibi hareket eden iletişim başkanlığına öngörülen ödenek tutarı milyon milyon tl
türk uzay ajansının bütçesi için bin tl ayrıldı yazık pakdemirli kaynanasının yaptığı dolmayı getirmek için bu bütçe yetmeyecek
şimdi oldu mu değerli madenler vardı orda ama uzay ajansını kurduk bin lira bütçe de ayırmıştık neyse bir sonra ki yüz yıllara
bu şimdi büyüdüğümüze bin tl bütçelyle aya uzaya çıkacağımıza da inanıyordurcb açıkladı ya
uzay araştırmaları için ayrılan bin tl çay ocağında bitince bizim astronotların hali
sıra bütçesi bin lira olarak belirlenmiş uzay çalışmalarında artık aya sert bir iniş yapmanın tam sırası
bin tlyi de uzay bütçesi diye ayırmışlardı o kimdi biri diyordu ki uzaya gittik döndük deseler inanırlar çok katılıyorum
oda bir şeymi bizde uzay ajansına kos koca sebze ve meyve yetiştiricisini genel müdür yaptık bir de bin tl bütçe ayırdık oda bize nükleer füzyon yöntemiyle çalışan uzay aracı yapıp aya sert iniş yaptıracak
uzay ajansına bin lira para ayırmışlar yürüyerek anca gideriz
haarp teknolojisi tüm doğa olaylarında görevini mis gibi yerine ise hala yerimizde sayıp uzay çalışmaları için bin teleee ayıralım pehhhh
ya beni güldürmeyin karnım ağrıyo uzay ajansına aktarılan bin tl ile hayal gücü serbest neler yapabilirsin
bin dolar bütçesi olan uzay ajansı ile mi yapacaksınız o uzay yolculuğunu
uzay bütcemizin bin tl olduğunu ekleseydiniz keşke
erdoğanın sonunda aya sert inişhedefi verdiği milli uzay programı için yeni yatırım programında bu yıl için bin tl bütçe ayrıldı saray danışmanının bin liralık akşam yemeği sosyal medyada konuşuluyor bu hesaba göreikinci masadan kalkamıyoruz aya sert iniş
hem de tl bütçe il kaynak
canları öyle istemiştir buyrun burada için ne kadar bütçe ayrıldığı yazıyor
bu sene uzay ajansı için ayrılan ödenek sadece bin lira bari biraz daha ciddi olabilseydik
milli uzay programı çalışanları bin tl bütçe ile tatile çıktı
bin tl bütçe ile türkiye uzay ajansı
bizim uzay ajansının bin bütçesi var ama gerek yok o teleskoba
bin tl bütçe ayırdığınız uzay ajansıyla mı yapacaksınız sesli güldüm zekiii
ayrılan bin tl ile hala uzay ile ilgili hayaller mi kuruyorsunuz çok komiksiniz
aya sert iniş için ayrılan bütçe yıllık bin tl ve uzay ajansı başkanı sebze meyveci
çocukluğumuzda kız kovalayan vardı bilmem hatırlayan var mı milli füze bu işte bin tl para ayırmış uzay araştırmalarına defa izmire gidip gelsen bin tl aq
uzay programı için bin tl bütçe ayrıldığını düşünürsek bu parayla aya gidilir mi gidilirde hatta geri dönmeye bile yeter bu bütçe uçuyoruz yani ulkece başka açıklaması yok
uzay bütcemiz bin tl iken bine ucak bileti
niye herşey güllük gülistanlık değil miymişne gerek var elektrik zirvesineuzay üssü ne bin tl lik yatırım daha önemli yahuhatta bence a yalan olarak siz bilmem hangi sınıf ab veya süpergüç abd nin mikro enflasyonunu karıştır belki birşey bulur satarsınaç
bütçesi bin lira olan uzay şeysi değil mi bu sanırım aya ulaşması dileğiyle dilek feneri uçuracak
yılı türkiye uzay ajansı bütçesi bildiğiniz gibibu açıklandı ve haber oldubir astronot kıyafeti milyon ve eldiveni bile bin olduğu söyleniyor eldiveni bile alamazken uzaya nasıl gideceğinizi cem yılmaz söyledi şimdi zıplamaya başlarsanız belki
uzay arastirmalari icin ilgili kuruma ayrilan para bin dolar
tek kişinin kararıyla zeytinliklerimiz elden gidiyor fabrikalar satılıyor insanlar işlerinden ihraç ediliyor başkanlık gelince uçacaktık uzay için bin bütçe ayrılıyor elektrik faturaları uçuyor
uzay ajansına ayrılan bütçe yıllık bin tl bu parayla anca paraşütle yere sert iniş yaparsınız
ıspartaya elektrik ulaştırdıktan sonra gitmeyi planladıkları gezegen zaten bu sene milli uzay programı için bin lira bütçe ayırdık
yılı için uzay araştırmalarına bin tl bütçe ayrıldığından greve gitmiş
günaydınyetkililerince yapılan bazı açıklamalara kargalar bile kıçıyla güler deyimi nin gerçekleşmiş olduğunun bir göstergesitürkiye uzay ajanının bütçesindenuzay çalışması için konulan ödenekbin lira evet sadece yirmi bin liradırbu ödenek ile uzay aracının nesi alınır
milli uzay programı için bu yıl bütçeden bin tl ayrılmış uzaya çıkılır mı
bin tl bütçe ayrılmış olan uzay ajansı o parayla aksaraya ineriz rakı balık
olum uzay bilimlerine bin tl butce ayrildi kamyonetin deposu bin tl dolmuyo ananin seyiylemi inecen uzaya gelde kufur etme boyle cocuklara
ülken bir sölünü siha togg falan konuşmuyor ünvanınızın önünde pf ibaresi var milletin tek gündemi var ay sonu nasıl çıkar önümüzdeki ay ne halt yeriz bunu göremeyen bir pf un acaba gündemi ne dir bin tl ayrılan uzay bölümünün aya inemeyeceği gibi dünyadada aysonu getiremez
bin liraya yaptılarsa küçük başarı bence bisiklet fiyatına uzay aracı waaavvv
bir astronot kıyafetinin fiyatı milyon dolar aqbnin uzay ajansı için ayırdığı bütçe bin tl ayçiçek yağı alamayıp de aya gideceklerine inandırılan kitle
uzay çalışmaları olarak kastettiğin bin lira bütçe ayırdığınız uzay ise sen o işi geçeceksin bin lira ile yarına yetişemezsiniz bil istedim bilgi bilgidir lazım olur
milli uzay programı için ayrılan bütçe bin telaaaacık asdfgh
uzay aracını kaça toplattırıyormuş milli uzay programı için dev bütçe bin lira yakıt için ayırsa kalır astronot maaşsigorta vergi prim kalır uzay yolculuğu töreni için kekmeyve suyu kalır iyi bir uzay aracı olur
bin lira bütçe ile ekipçe güzel bir uzay filmi izlenir
bin tllik bütçesi olan türkiye uzay ajansından bomba açıklama türkiye uzay ajansı başkanı yıldırım bizi sene içinde aya götürecek insansız araç imalat safhasında
reis sana oy vermeyeceğim artık yılında köprü yapmak eser olmamalı köprüyü eser görmek çok üzücü uzay ajansına ayrılan bütçe bin tl oraya atanan başkan vekili gıda teknikeri böyle ayağa kalkılmaz
uzay araştırmasina bin butce ayrilması gerçekse bu milyonu da gerçek sayabilirim
aaaaa nasıl olmaz gökçem koskocaaaa bin telaaaaaaa ayrıldı uzay çalışmasına ya biz başka gezegene yerleşiriz bu parayla öyle deme deme öyle
dan sonra gideriz bin tl bütce ayirmis uzay ajansi oda işık yili nebatinin de destegiyle bizi goturur
uzay bütçesi bin dolarmış ya
bin tlye uzay aracı yaptık diye video gelsin ajanstan izleyelim
yılında milli uzay programı için bütceden ayrılan ödenek bin lira olsada biz yılında aya sert iniş ertesi yılda marsa yumuşak iniş yaparız
tabi canim bin tl uzay bütçesi ile gideriz ama uzaya yapilan şeritli yoldan gideriz belki ama mazot fiyatlari artmayaydi iyiydiaraba uzaya gidiş gelis nekadar yakiyor biliyonmu senotobani garanti gecis parasi vararkadas ya arabayla gebzeye gidemiyoruz ama uzaya gideriz
müthiş bordeauxda bir tramvay
bordeauxda tramvay
fransanın bordeaux şehrinde bir tramvay
fransanın bordeaux şehrinde bir tramvay senin yaşadığın şehrin travmayı nasıl olmalı
fauci mail skandalından haberiniz var mı siz daha türk halkını nereye kadar kandırmayı düşünüyorsunuz herşey deşifre oluyor
ayşe carasso keşke faucinin insan üzerinde biyolojik silahlar üretmek için milyar harcadığını da söyleseymiş adam kendi ürettiği aşıya çürük der mi ayranım ekşi der mi
şerefsizlik kanlarına işlemiş faucinin mail yazışmaları basına sızdı
küresel pandemi politikalarının her konuda bize doğruları söyleyen bizi çok seven komutanları oval ofiste iş başı yaparken biden daha iyi değil bu arada fauci bilim yerine inanç saçmaya devam ediyor fauci leaks email sızması bizde konuşulmadı malum kendi gündemimiz var
sahte salgının mimarlarından anthony faucinin mailleri açığa çıkınca yerin dibine batıyorlar fauci abd eski sağlık bakanına yazdığı mail de maskelerin virüsü uzak tutmakta etkili olmadığını söylüyor
drfaucinin email yazışmaları içinde coronavirüsün nasıl üretileceği yemek tarifi yapar gibi anlatılıyor mart başlıkcoronavirüs biyosilah üretim metoduvirüsün nasıl yaratıldığı işte budur herhalde hekimlerimiz yazılanları anlayacağımız bir dilde izah ederler
sanırım küresel çete billden sonra fauciyide gözden çıkarmışlar yoksa bu kadar senkron giden planları bir maile bozdurmazlar var bir çapanoğluyüzler eskidi sıradaki maşalarla devam etme kararı almış olabilirlerhedef şaşırtıyorlar
mümessil mehmet ceyhanı çok izliyorsunuz hocam biraz gerçek bilim insanlarını dinleyin size sorsam virüs yarasadan çıktı dersiniz faucinin mailleri ifşa oldu laboratuvarda yapmışlar biyolojik silah olarak herif yargılanacak abd de
hocam fauci mail deşifrelerini yayınlayın lütfen dünya basınından
fauci ye gönderilen e mail biyolojik silah coronavirüsün üretim bilgileri
kovidin geliştirildiği yönündeki eposta ifşa olunca fauci kendini savundu
binlerce eposta yayımlandı anthony fauci ve pandemi kaosu
peki senin söylediğinin çıkması faucinin mail hesabı hacklenmiş ve bazı göze çarpan yazışmalar bulunmuş virüsün biyolojik silah olması ile alakalı
bilim insanlarını nasıl susturduklarına bir örnek tanınmış bir virolog olan kristian g anderson anthony fauciye virüsün doğal olmadığını söyleyen bir eposta atıyor fauci hemen devreye girip kristian g andersona milyonlar ödüyor ve susturuyor
biyolojik savaş maruz bırakıldığımız insan yapımı corona virüs ile ilgili dr faucinin mailinin tercümesi aşağıdadır nazlı hna tşkler
dr david martin anthony fauci virüslerin insanlığa karşı biyolojik silahlandırılması için milyar dolar harcadı
sadece finansal değil politik ve biyolojik olarak ta şüpheci olmak lazım bilime saygımız sonsuz ve inanıyoruz ama faucinin emaillerine bakınca da ortada kontrollü kaos olduğu aşikar
faucı sonunda patladı konu corona virüs biyolojik silah üretim yöntemi faucinin mailleri ifşa oldu fauci gider ve plandemi için geri sayım başlar
hocam doğru ama onu geçtik şu an fauci leaks var mail den fazla sayfa açığa çıktı hydroxychlorokine azytromicine çifte antibiotiklerin covid a karşı etkili olasına rağmen yasaklandı fransada satıştan alındı
fauci suç üstü takalandı kendisi bilim kurullarının azmettiricisi olur olay plandemi bushun ırakta biyolojik kitle imha silahı var demesi kadar düzmece virüs ve hastalık var ama olay yönetildi
abd medyası doktor fauciden mail ve mesajlaşmalarını talep etmişti faucinin yazışmalarında maske takılmasını tavsiye etmediğini virüsün wuhan laboratuvarından çıktığına dair birçok mail aldığı ortaya çıktı fauci yönetimi bilgilendirmediği için zor duruma düşebilir
ın sağlık başdanışmanı yıl önce yarasalardan tüyo almış galiba salgını haber vermişti şimdi de email yazışmaları gündemde insanlığa yapılan bir biyolojik saldırı varsa araştırılmak durumunda insan bu kadar zavallı bir varlık olamaz
adam grtnerden dr fauci ye tarihinde attığı mail başlık olarak coronavirüs biolojik silah üretimi olarak adlandırılmış merhaba antonius coronavirüs böyle üretildi tarihinde ise peter daszaktan dr fauci ye bir mail
dr faucinin bin e yakın mail yazışmaları basına sızmış wuhan daki laboratuvarda denenen hiv virüsü ile sars cov proteini karışımı virüsün kazarak sızdığı ve normal maskenin bu virüse karşı koruma sağlamadığı mail yazışmaları arasında
faucinin emailleri basına sızdı koronavirüs ile ilgili tutumu görünenden farklı çıktı
fauci nin blgsyr çıkan covit biyolojik silah
sedat bey virüsü inkar etmiyorum gci değilim anayasal haklarımdan ötürü maske takmayı tercih etmiyorum o halde soruyorum faucinin mailleri ortaya çıkınca da mı hiçbir şeyden şüphelenmediniz
amerikanın covid hakkında en büyük bilim adami olarak ilan edilen kişi fauci nin mail hesabı kırılmış pandemi başlamadan önceki yazışmaları ortaya saçılmış
dsö başkanı drfaucinin elektronik posta hesabına saldırı düzenlendi ve sayfadan fazla dünyayı yerinden sarsacak skandal bilgilere ulaşıldı gelişmeleri bizim basın verir mi bilmem
kiymetli kardeslerim alerji ve salgin hastaliklar ulusal direktoru faucinin mailleri sizdirilmis bizde gundem olmasina firsat olmadi tabii ki tedavisi bile bilinen laboratuvar yapimi bir virus oldugu iddialari var
kovidin geliştirildiği yönündeki eposta ifşa olunca fauci kendini savundu
salgının gerçek kökeni hakkında giderek daha fazla kanıt ortaya çıkıyor ve abdli virolog dr fauci düşüyor muhtemelen corona biyolojik silahının gelişimini vergi parasıyla finanse etti
faucı sonunda patladı konu corona virüs biyolojik silah üretim yöntemi faucinin mailleri ifşa oldu fauci gider ve plandemi için geri sayım başlar virüs biyolojik silahsa aşı aynı kaynaktan gelmekte aşı ne
çetenin baş papazlarından faucinin abd devletinin resmî kurumumun milyon ile bu biyolojik silahı üretmek için wuhan viroloji labaratuvarı dâhil onlarca labaratuvara finanse ettiği ortaya çıkan kendi maillerinden anlaşıldı
faucinin yazışmaları hacklendi ve ortaya döküldü başından beri salgın sürecini manipüle ettiği ve yanlış bilgi yaydığı anlaşıldı durum bushun ırakta biyolojik kitle imha silahı var demesiyle ve sonuçlarıyla aynı ahlaksızlık ve vehamette
fauci itiraf etti peter daszak ve virologlarla beraber wuhan da laboratuvar da beraber çalıştıklarını leak edilmiş bir mail şimdi tabii ne için çalıştılar virüs mü aşı mı
corona biyolojik silah fauci nin bilgisayarından çıkan belge
dr faucinin ele geçirilen eposta yazışmaları virüsün wuhandaki laboratuvardan sızdırıldığını doğrulamış bakalım küreselci çetenin adamı faucinin heybesinden daha neler çıkacak
covid nereden çıktı sorusunun açık cevabını içeren bu video herkesin arşivinde dursun fauci black rock ve gates tarafından da fonlanan aynı zamanda çin ordusunun da biyolojik silah araştırma merkezi olarak çalışan çinin wuhan şehrindeki viroloji laboratuvarında şüphesiz
eveet gelelim bir kaç tane daha fauci email sızıntılara gördüğümüz gibi chan zuckerbergnin facebook kurucularından ve şu an ki patronu mark zuckerbergin eşi ismi de geçiyor diğerinde ise çocukların gribe yakalanma oranının çok düşük olduğu geçiyor
faucinin mahkeme kararıyla açıklanan maillerinden coronavirus biyolojik silah üretim yöntemi başlıklı ve mart tarihli olan
faucinin epostası hacklendi eposta attınız mı birbirinize
coronavirüsün biyolojik silah olarak üretildiği ile ilgili fauciye gönderilen mailler ifşa oldu sayın bakan
günlük bin dolar binlerce yabancı asker ukraynaya koşuyor aracılığıyla
ukrayna gönüllü asker olarak gidene günlük dolar veriyomuş bence bu şans kaçmaz
günlük bin dolar binlerce yabancı asker ukraynaya koşuyor
ukrayna asker alıyormuş dolar maaşla ülke bir doktor ukrayna bir militan pardon asker kazanır düşünün bence hem parası da iyi
ukrayna günlük bin dolara paralı asker arıyor demek ki piyasası dolar bizde ösoya o kadar ödüyoruz ölmek için az para
ukraynaya paralı asker alıyorlarmış ama dolar az para be kanka
günlük bin dolar binlerce yabancı asker ukraynaya koşuyor
anlıyacaksınız vatanın devletin para yağ soğan patates araba ev olmadığını ahmaklar madem her şey para dolar hadi ukrayna günlük dolara asker arıyor defolun gidin
boş konuşma yaa ukraynada lejyoner asker getiriyor bin dolar para veriyor usta askerlere savaşlar artık bu şekil bom boş bir yorum
pardon yanlış anlamışım ama mantık aynı ukrayna da dolara diğer ülkelerden gönüllü arıyordu kendine ortadoğulular da bu savaşta genel olarak ukraynayı destekliyordu gördüğüm kadarıyla eğer haber doğruysa şaşırtıcı bir olay
rusyadan ukrayna savaşına gönüllü asker takviyesi günlük bin dolara paralı asker aranıyor rusyanın askeri operasyonu devam ederken gönüllü olarak ukraynaya savaşmaya gidenlerin de sayısı artıyor bazı özel şirketlerin gönüllü savaşçılara
ukrayna günde dolara paralı asker alacakmış
dünyanın farklı yerlerine paralı asker bulan bir sitedeki ilanda hemen işe başlanırsa günlük ile dolar arasında ödeme yapılacağı belirtiliyor
günlük bin binlerce yabancı asker ukraynaya koşuyor haberler milliyet
ukrayna savaşmak isteyenlere günlük bin dolar verecek haberi okumak için tıklayın
günlük bin dolar binlerce yabancı asker ukraynaya koşuyor via
yabancı asker ukraynaya koşuyor günlük bin bursa hakimiyet
hepsi paralı askerler ukrayna kendisi internet sitesi üzerinden talep etti gönüllü olarak göstermenize gerek yok günlük savaşacaklar muhtemelen putin affetmeyeceğini söyledi ha bunlar ele geçerse rusya açıkladı esir olarak kabul edilmeyecekyani baö bam
emperyalist rusyagüya görüşmeler yapıyor ve savaşı durdurup anlaşma yapmaya uğraşıyorhepsi yalançünkibunları yaparkenrusyada insanları zorla askere almaya ve paralı asker bulmaya çalışıyorsuriyedenaylık dolara asker topluyor ukraynagünlük bin dolar ödüyor
abd ingiltere ve avrupa genelinde yayınlanan paralı asker ilanlarında rusya işgaline karşı ukrayna tarafında savaşmak isteyen deneyimli günlük bin dolar verilecek para ile askerler aranıyor ilanlara ilgi de yoğun
pentagon suriyeden ukraynada savaşmadan için paralı asker getirdiğini kabul etti ülke tv haberi günlük bin dolar ücretli özel şirketler de devrede
binlerce abdli ukraynaya gitmek için gönüllü oldu
ukrayna ordusuna katılıp rusyaya karşı savaşan gönüllü askerlere günlük dolar maaş ödemesi yapıyorlarmış iyi para
